これは漫画のプロットで、コイカツ！で作成される予定である。1話平均20ページ程度である。
この漫画の性的なシーンは一切描かれない。服を脱いでいるくらいはわかる。
それ以上のシーンはすべてファンやリア、ハンナのコメントで表現する。

1話
ベラ：ここが今日からあたしの家か…！ ここから世界一のアイドルになってやる！
ベラ：ちわーす
ハンナ：ずいぶん遅かったですね
ベラ：これがメンバー？
ハンナ：ええそうですようこそウェッティ・アトランタへ
ベラ：一万人からえらばれたこの四人の中でも…
ベラ：あたしが一番可愛い！
ハンナ：とりあえず自己紹介してくださる？
ベラ：もちろん！
ベラ：あたしはベラ！見ての通りチアリーダーやってた
ベラ：もちろんポジションはトップ！
ベラ：パパは元NFLの選手でママは元モデル！
シャニィ：見たまんま…
リア：めっちゃ自慢するなー
ベラ：歌もダンスも大得意！ぜーんぶあたしに任せておけばいいから！
ハンナ：素晴らしい経歴ですね！

ハンナ：ちなみにシャニィのお母様はサム・テイラーだそうですよ！私は存じ上げませんが
ベラ：ええー…あのハリウッド女優の娘…
ベラ：ぐぬぬ…落ち着けベラ まだ負けてない
ベラ：さ…さすがあたしと同様に選ばれたアイドルというわけね！
ハンナ：改めて自己紹介します
ハンナ：私はハンナです オリジナルのウェッティとして活動していました
ハンナ：今皆さんがいるこの会社ウェッティ・インターナショナルアメリカ支社の社長をしています
ハンナ：皆さんは今日からここで共同生活をしてもらいます
ハンナ：各自の部屋もありますよ！
ハンナ：さあみんなも自己紹介を
リア：とっくにやったけどねー
イザベラ：まぁまぁ
シャニィ：私はシャニィ
シャニィ：演劇とバンドをやっててギターが弾ける
シャニィ：ダンスもひととおりならったよ
ベラ：こいつはまぁまぁね

リア：あたしはリア！
リア：ダンスは得意だけど歌は自信ないなー
ベラ：こいつもまぁまぁかな

イザベラ：私はイザベラですっ
イザベラ：ママは私をベラって
ベラ：ああん！？
イザベラ：な…何とでも呼んでください
ハンナ：歌は得意だけれどダンスがちょっと…ですね？
イザベラ：はいっすみません…
ベラ：なんでこんな芋っぽいのがここにいんだよ…
ハンナ：それではみなさん仲良くしてくださいね

ハンナ：それでは繰り返しますが皆さんのこれからについて
ハンナ：これからアイドルとしてステージに立つと同時に
ハンナ：州政府の要請に基づきエロ配信をして頂きます

リア：しつもーん
リア：配信って具体的に何をすればいいのー？
ハンナ：…自由です！
ハンナ：ここではすべてが自由です
ハンナ：必要なツールも用意していますよ！
シャニィ：…
シャニィ：オリジナルのウェッティには年齢によってできる行為に厳格なルールがあったはず
シャニィ：胸を出していいのは十五からとか…
ハンナ：ここはアメリカなのでそのようなルールはありません
ハンナ：州政府にも確認していますよ
リア：リアも何でもやっていいの
ハンナ：ええもちろん
ベラ：ああ あたし服脱いだりするつもりないから
ハンナ：…それでファンに満足してもらえるでしょうか？
ベラ：この可愛いあたしを見られればそれで十分じゃない?
リア：…すっごい自信だね
ハンナ：…それでファンの皆さんが喜んでくれればいいのですが…
リア：ファンが一人増えるといくらもらえるの？
ベラ：それは聞きたいね
イザベラ：私も…
ハンナ：ファン一人 月に三千円です
ハンナ：皆さんの取り分はそのうち千円です
ベラ：そんだけ?安すぎだろ！
シャニィ：その分多くの人が登録するというメリットがあると聞いたよ
シャニィ：オリジナルは何人くらいいたの？
ハンナ：最高で二百四十万人でしたから
ハンナ：月に二十四億円ですね
イザベラ：二十四億！
ベラ：年三百億!島買うわ
リア：買えないもんなんて何もないんじゃないのー
イザベラ：す…すごい…

ハンナ：ともかくファンが増えてくれればその分皆さんの取り分が増えていきますから覚えておいてくださいね！
ベラ：余裕だよ余裕！
リア：脱がなくていけんのー
ベラ：あったりまえじゃん！
ハンナ：それでは皆さんをプレイルームに案内しましょうか
ベラ：そんなのあるの！？
ハンナ：準備しましたよ！
ハンナ：一通りそろえたつもりですが追加でほしいものがあったら言ってくださいね
リア：なにこれ！ロボット?
ハンナ：これが我々の傑作ロボです
ハンナ：最新の技術で製造された汎用ロボットをベースにしています
リア：すげぇっ！
シャニィ：アレがついてる…
ベラ：こいつと…その ヤルってこと…？
ハンナ：ええとっても上手ですよ 試しますか？
ハンナ：ナニをどうやるかは皆さんの自由です！アイデアを働かしてファンを虜にしてしまいましょう！
ベラ：な…なんか…
ベラ：…とんでもない所に来てしまった気がする…！
リア：命令していいっ?
ハンナ：ええどうぞ
リア：ど 土下座しろっ！
リア：楽しー!
ハンナ：本当に楽しいのはここからですよ！

2話
イザベラ：あ あの 皆さんもあのテストを受けたんですか・・・？
ベラ：…… …あー受けたよクッソむかつく
リア：リアはへーきだったけどなー


ハンナ：さぁ最終テストです
ベラ：ダンスも歌もやってこれ以上何をやるの？
ハンナ：最後にエロに対する耐性を見ますね
ベラ：エロ・・・
ハンナ：それでは脱いでください
ベラ：！
ベラ：こ これでいい？
ハンナ：全部です
ベラ：くっそ・・・
ハンナ：それでは椅子に座ってエム字になってください
ベラ：エム字・・・？なにそれ
ハンナ：足を抱えて そう そのまま足を開いてください よく見えるように
ベラ：そっ・・・そんなのできるわけ！
ハンナ：できなければ失格です
ベラ：くっやればいいんでしょ
ハンナ：きれいな色ですね♡では次で最後です
ハンナ：今から男性が入ってきてそこを撮影します
ハンナ：くぱーっと開いて10秒我慢できたら合格です
ベラ：あたし今まで誰にも・・・見せたことないのに！
ハンナ：ではやめにしましょうか
ベラ：ううっ・・・あきらめるもんか！
ベラ：夢を・・・夢をつかむんだ！くぱー
ハンナ：では入ってください
ベラ：!!
アニー：イエー
ハンナ：ふふ・・・
アニー：イェーイかわいいねぇ！
ベラ：ちょちょちょっと！
ハンナ：・・・ではスタート
ベラ：は・・・早く 早く終われ！
ハンナ：ベラさんもっと足を開いて！
ベラ：まだ？もう経っただろ
アニー：イェー！
ハンナ：あと五秒 三 二 一・・・
ハンナ：終了です！お疲れさまでした
ベラ：よこせっ
アニー：おっと
ベラ：ネットに撒いたら殺してやるっ
ベラ：・・・ん？
ハンナ：心配しないでくださいそれは模型です
ハンナ：それと アニー
アニー：私は女でした！
ハンナ：ということでベラさん合格です！おめでとうございます！

ベラ：あんな恥ずい思いしたの初めてだわ！
イザベラ：やっぱり皆さんも恥ずかしかったですよね！

シャニィ：・・・くぱぁ
アニー：イェー！かわいいねー！

イザベラ：ママぁママー
アニー：すごいはずかしそうめっちゃ可愛い

リア：むっふー！ぐばー
アニー：なんていうかもっと何かこう恥じらいとかないの？

イザベラ：本当に男の人と思って恥ずかしかったですー
シャニィ：確かにそうだよね

ハンナ：さあ皆さん次はアイドルとしての活動と行きましょうか！
ベラ：お やっときたね
リア：そういえばそうだった
シャニィ：トレーニングルームがあるんだよね？
ハンナ：はい案内しますね
ベラ：なんかアイドルっぽい！
ハンナ：こちらがダンスのコーチです
コーチ：よろしくー
ベラ：トップアイドルのコーチってことは大物だよね 今までに手掛けたスターは？
コーチ：そんなのじゃないよ！地元のダンススクールさ！いつもは子供に教えてるよ！
ベラ：なんでちゃんとしたコーチじゃないの？
ハンナ：まずは基礎から学びましょうか！

コーチ：はい ワンツー
ベラ：ふふっ
シャニィ：これは知ってる
イザベラ：あ あれっ
リア：余裕ー！
コーチ：はい休憩～！
コーチ：イザベラはもっとトレーニングしたほうがいいねー
イザベラ：すっすみません
ベラ：ほんっとポンコツだね
ベラ：もっさりしてるし太っちょだしケツでかいし 同列にわれるのに何か腹立つわ 名前もかぶってるし
ベラ：今日からお前はイザケツだ！
イザベラ：ええー
シャニィ：ベラ！それはひどいんじゃない？
イザベラ：わ 私はへいきですー

ハンナ：こちらはアマンダ！皆さんの身の回りのお世話をしてくれますよ！
アマンダ：よろしくね！さあ食べた食べた！
イザベラ：わーおいしそう！
ベラ： シーフードばっかあまり好きじゃないわ
アマンダ：南カルフォルニア料理はお嫌いかい？ 食べてみたらおいしいと思うわよ！
イザベラ：おいしー幸せ・・・こんな豪華な食事久しぶりですー！
ベラ： アンタってどんだけ貧相なもの食ってたの？

リア：はー食った食った！
イザベラ：あ お手伝いしますっ
アマンダ：あらそう？
アマンダ：たくさん食べてくれてうれしいわー ハンナは小食だから作り甲斐がないのよねぇ
ベラ：ハンナのこと知ってんの？
アマンダ：ええLAで一緒だったから

シャニィ：・・・ねぇアマンダさん
シャニィ：ハンナって昔からあんな表情なの？
アマンダ：そうよ！いつもニコニコしてね！
リア：なんでそんなこと聞くん？
シャニィ：・・・ハンナの笑顔ってさ 何の感情も読み取れないんだよね

3話
ベラ：そういやアンタら学校どうすんの？
シャニィ：ウェストミンスター・アカデミーに通うよ
ベラ：めっちゃ金持ちの女子高じゃん！
リア：ベラも転校すればいいじゃん！
ベラ：通いなれた高校から変わる必要はないね！
シャニィ：ほら ベラは今の高校の女王様だから
ベラ：で？　どうやって通学すんの？
ハンナ：その心配はありませんよ！
ハンナ：紹介します　ボディーガードのフレッドとリンゼイです
ベラ：男のボディーガード！？　信用できるの！？
フレッド：ご心配なく　俺はゲイなんだ
ベラ：ちっ　ホモ野郎かよ・・・！
シャニィ：ベラ！　失礼だよ！
リンゼイはどんな人なん？
ハンナ：物静かな人ですね　元海兵隊員だそうです
ハンナ：ということで学校への送迎はご心配なく
ハンナ：ベラはフレッド　他はリンゼイが送ります
ベラ：なんで！？　いやだよホモと一緒なんて！
ハンナ：3人の高校は男子禁制　いざというときに入れなかったら困るんです
ベラ：ちっ！　最悪だよ！
シャニィ：もう・・・

リア：テレビ変えていい！？
リア：LAで新しいウェッティを選ぶオーディション番組があるんだよ！
ベラ：ここ以外にもウェッティが出来んの！？
ベラ：そいつらもエロ配信するのかな？
シャニィ：たぶんそうだと思うけど・・・
リア：あ　始まった
TV：LAに生まれる新たなスターは誰なのか！
TV：この番組では8万人の応募から書類選考で勝ち残った1000人の少女が　最終メンバーに至るまでを追っていきます！
ベラ：は　8万人！！？

シャニィ：・・・人気の職業みたいだね
イザベラ：すごい・・・　かわいい子ばっかり・・・
ベラ：こっちにはこんなのもいるっているのに
イザベラ：な　何かすみません

シャニィ：思い出した！　そういえば　ウェッティの会議があるはずだよ！
ベラ：会議？　なにそれ
シャニィ：年に1回、各国のウェッティが集まって　自分たちの取り組みや実績を発表するの　ステージもあるよ
イザベラ：取り組み・・・ですか？
シャニィ：いろんな国でウェッティは活躍している　稼いだお金を寄付したり
シャニィ：ボランティアをしたり　そして重要なのが
シャニィ：エロ配信で　男性にお願いを聞いてもらい　社会を改善すること
ベラ：はぁ？なんでそんなことするの？
シャニィ：ウェッティの社会への影響についての研究が行われていて　どうやら私たちは「魔法」が使えるらしいの
リア：魔法！？なんだそれ！！
シャニィ：少女が性的な配信をするときの心理的効果をそう呼んでいるのであって、実際に魔法が使えるんじゃないよ
シャニィ：わたしハンナに会議についてきいてくる！

ガチャ
ハンナ：あら　なにか用ですか？
シャニィ：世界のウェッティ会議はいつ行われるの？参加したいんだ！
ハンナ：・・・なぜそんなものに興味があるんです？
シャニィ：え！？　な　なんでって・・・
シャニィ：それはわたしたちと同じグループがどんな活動をしているか気になるし　参考になると思う
ハンナ：そうですか・・・
シャニィ：それで　いつあるの？
ハンナ：来週　ウェブミーティングで行われます
ハンナ：爆破予告があったからです
シャニィ：爆破・・・　なんで・・・？
ハンナ：少女が性的なことをすることに嫌悪を抱く人間は大勢いると言うことですね　フレッドを連れてきた理由もそれです
シャニィ：・・・

シャニィ：今回はウェブで見れるんだって　アクセスできるように頼んだよ
リア：やったー！どんなステージするのかな！
ベラ：あ　あたしはパス　興味ないし

シャニィ：す・・・　すごい！
イザベラ：なんてきれいな歌声・・・！
リア：ダンスもめっちゃかっこいい！！！
ハンナ：ベラも見るべきでしょうね！
リア：あ　ライブが終わったよ
シャニィ：フランスのウェッティの成果報告か
ウェッティ：わたしたちの社会では　急増する移民に対する不安が高まっています
ウェッティ：私たちは移民への教育プログラムに　今までに100億円投資してきました
ウェッティ：その結果が実を結び　移民による犯罪率は劇的に低下しました！
ウェッティ：国民の意識調査でも　移民への不安がここ5年で半減できました！
次はドイツの発表に移ります
ウェッティ：私たちは企業と連携し　CO2を回収するデバイスを開発・普及し　政府削減目標を前倒しで達成しました！
ウェッティ：私たちの国では女性の性被害を30％削減できました！
ウェッティ：ボランティアにより3万人が危機を脱しました！

シャニィ：わ　わたし・・・
シャニィ：社会を変えてみたい　こういうこと　この国でもやってみたい　ヒーローになりたい・・・！

リア：おおっ　シャニィが燃えている！
ハンナ：ふふっ
ハンナ：みせたのは　まちがいだったかなー

4話
ビリジアン議員：この州は誤った選択をした！　少女が卑猥な行為をして金を稼ぐことを許容したのだ！
ビリジアン議員：また　それを利用する愚かな男たちも同様に断罪されるべき！
ビリジアン議員：奴らを徹底的に破壊せよ！
イザベラ：私たちのことを言ってるんだよね・・・？　なんでこんなに反対するんだろう
リア：古い人間にはウケがいいんだよ　きっと
シャニィ：こういう人たちがわたしたちに危害をもたらすのかな・・・
ベラ：ガチャ　おい！ケツ！玄関片付けとけっつったよね！？
イザベラ：ご ごめんなさい
ベラ：あとそこはあたしの場所だから座んな！
リア：イザベラさー　もっと言い返したりしないのー？
イザベラ：だってベラはすごくかわいくて　同じグループにいられるだけありがたいなって
ベラ：ふふーん　よくわかってるじゃん
ベラ：よし！特別にケツはベラ帝国で働くことを許可する！
ベラ：南の島でアタシを女王とするコロニーを作るんだ！　全員あたしにひざまづき！　あたしをあがめるのよ！
ベラ：それがあたしがここに来た最大の目的　すごくない？
リア：なんて幼稚な
ベラ：じゃ　ちょっと友達にあってくるわ
ベラ　すぐにダンスの先生が来るんだよ？　練習は？
ベラ：みててわかんない？　あたしには練習なんて必用ナシ！
リア：もうベラ抜きでやろうよー


友達：ベラ　またバッグ買ったん？
友達：いいなー
ベラ：そろそろ大金が入ることになってるから　今度はブランド買うわ！
友達：えーなんでー！？
ベラ：それはナイショ！
ベラ：そだ　買ったばっかだけどこれやるわ！

リンゼイ：遅ぇな　あのガキ・・・
友達：じゃーねー
ベラ：ふふーん！　あたし専属の運転手！
ブロロロ・・・

友達：知らないふりしてたけどさ　エロアイドルになんの丸分かりだよね
友達：それどーする？
友達：とーぜん売る！
友達：長い付き合いだけど　エロやったら終わりっしょ
友達：だね

ハンナ：あと一週間でライブですね！　仕上がりはどうですか！？
ベラ：上々だよ！
ベラ：・・・ケツ以外はね！
ベラ：はっ！ほっ！
リア：こんなんで大丈夫かなー
シャニィ：とりあえず頑張ろう
ハンナ：シャニィにマスクが届きましたよ！
ベラ：マスク！？なんで！？
ハンナ：シャニィがここに来るときお母様と約束して　シャニィは正体を隠すことになってるんです
ベラ：は！？めっちゃ不公平なんだけど！
リア：名前も変えんのー？
シャニィ：うん ウェンディにしようかな
ハンナ：ではみなさん！初ステージに向けて頑張ってくださいね！
ハンナ：ふふ・・・　　ふふふっ・・・！


リア：ここがライブハウスかー！
ベラ：スーパーアイドルのデビューなのに　小さくね？
ハンナ：最初はこのレベルでいいでしょう　ファンが増えれば会場も大きくできますよ！
ハンナ：お集りのみなさん！こんばんは！
ハンナ：ついに皆さんに集まったメンバーを紹介する時が来ました！
イザベラ：うー　緊張します
リア：準備はいい？ウェンディ！？
ハンナ：それではご紹介しましょう！
ハンナ：ウェッティ！アトランタです！！
ハンナ：ベラ！憧れのチアリーダー！
ハンナ：イザベラ！1普通の女の子！
ハンナ：そしてウェンディ！謎の美少女！
ファン：ベラ・・・なんてかわいいんだ！　チアリーダー！？最高かよ！！
ファン：イザベラ！素人っぽくていいな・・・　むしろエロい！？
ファン：リアちゃーん！小っちゃくて可愛い！　逆にヤバない・・・？
ファン：ウェンディ！？　謎すぎかよ！　顔みせてー！
ハンナ：それではライブを始めましょう！

ファン：思ってたのと　違う
ファン：口パクだし
ファン：ダンスも全然
イザベラ：わ　わたっ！
ファン：コーラスもないし
ファン：めっちゃ　ど素人・・・！

リア：・・・やっと終わった・・・
シャニィ：客の反応は・・・
シャニィ：この拍手で明らかだね・・・！

ベラ：はー！気持ちよかったぁー！！！
イザベラ：たくさん失敗しちゃった・・・自分のせいだ・・・！
リア：やっぱこうなるよねー
シャニィ：オリジナルには　程遠い・・・！
ハンナ：お疲れさまでした！　初めてのライブはどうでしたか！？
シャニィ：こんな拍手　初めてだよ・・・！
ハンナ：初めてにしては　上出来ですよ！
ハンナ：さあ今度は　配信です！　頑張ってファンを増やしましょうね！

声：危ない！
ハンナ：これは・・・！
フレッド：どうしたハンナ？
ハンナ：・・・あれか！？
ハンナ：くっ！
ガン　ガン
フレッド：ハンナ！！！
フレッド：このっ・・・！
ドン　ドン
フレッド：ハンナ大丈夫かっ！！！
ハンナ：だ　大丈夫・・・！
フレッド：おい！ハンナ！じっとしろ！
ハンナ：ふー・・・ふー・・・
ハンナ：へたくそ　次は頭を狙えよ・・・！
ハンナ：うっ・・・！
男：や・・・やった！
男：この悪魔を・・・！殺してやった！ははは！ははははは・・・！


アマンダ：聞いてちょうだい！
アマンダ：ハンナが男に銃で撃たれて　入院したの！
ベラ：な　なんで！？
アマンダ：命に別状はないってことだけど・・・！
シャニィ：これが・・・わたしたちへの憎悪・・・！
アマンダ：とりあえず回復を待とうか・・・！

ハンナ：皆さん　おはようございます！
シャニィ：え　ええー！？

5話
ハンナ：さぁベラ、配信を始めましょうか
ベラ：・・・
ハンナ：まず断っておきますが　この配信は州政府によってモニターされています
ハンナ：こちらがモニターのウォーターフィールドさんです
ベラ：・・・見られんの恥ずかしいんだけど

ベラ：で　ナニをどーすりゃいいわけ？
ハンナ：それではこのデバイスを紹介しましょうか
ハンナ：これが　入力用デバイスです
ベラ：ち〇こ・・・？
ハンナ：このデバイスはセンサーになっていて　触った感じやしごいた感触がユーザーのアレに装着したデバイス「ウェッティーホール」に伝わります
ハンナ：中に入れた感触も・・・！
ハンナ：それでは　ファンとコミュニケーションをとりながら15分程度サービスしてきてください♡
ベラ：～～～

ファン：ベラちゃ～ん！　かわいいなぁ♡
ファン：どんなことしてくれんだろ？
ファン：すでに準備完了である！
ファン：・・・ぐふ♡

ベラ：ふー・・・・・
ベラ：やるぞ！
ファン：うおおおお！
ファン：こんなかわいい子が・・・　僕のを握ってる・・・！
ファン：すでに発射準備完了である！！！
ファン：ぶもぉ・・・ぐぷふ・・・！！
リア：おっ　始まったな
ベラ：にぎ　にぎ
ファン：おうふ　・・・ん？
ファン：ずっとにぎにぎ　してるけど・・・
ファン：いつ　べつのアクションになるのだ！？
ファン：・・・ぶもぉ？
ベラ：にぎ・・・　にぎ・・・
リア：もしかしたらベラって・・・
ファン：やり方を　知らない？
ベラ：にぎ・・・　にぎ・・・
ベラ：ちら
ベラ：はい15分たったー！しゅーりょー！
ファン：ええええええええええ


SNS：全く期待外れだな
SNS：ライブの出来はともかく配信があれじゃあね
SNS：みなさんががっかりするのは理解できます　でもまだ始まったばかりではありませんか？もう少し暖かく見守りましょう
SNS：ボンジュール　私はフランスから書き込んでるザンス　おたくのウェッティは最悪でござんすね！
SNS：こっちの新人のミラちゃまでさえ最高のおフェラをしてくれるというのに～！
SNS：でもベラとやらが最年長でござんすよね～？ほかのメンバーにも期待できませんよね！
SNS：しょせんアメリカのウェッティなんてレベルが低い低い　アメリカに生まれて残念ざんすー
SNS：アトランタの皆さんはアクセスできないざんしょ？哀れすぎー

ベラ：・・・！
ベラ：ちょっと！なにポルノなんて見てんの！
シャニィ：は　配信の参考に見てるだけだよ！
ベラ：はー　そんなことにまじめになることあんの？

ファン：今日はウェンディの日かー
ファン：なんで顔を隠してるのかなぁ
ファン：ベラには期待できん！頼むぞウェンディ！
ファン：ぐもも・・・
シャニィ：皆さんこんばんは！私はウェンディです！
シャニィ：今日もトレーニングで大変でした　皆さんはどんな一日でしたか？
シャニィ：今日一日が幸せな気分で終われるよう　癒しちゃいますね　下手だったらごめんね
ファン：はおぅっ！！！
ファン：う！うわぁっ！
ファン：なんと　腕達者よ・・・！
ファン：ぶも♡ぶもおぉ♡
シャニィ：皆さん　気持ちいですか・・・？
ファン：やばい　もうでるっ
ファン：すごい・・・気持ちい・・・
ファン：ふっ　二回目に参る！
リア：ベラよりよさそうだね　手の動きを覚えとこうっと
リア：？　この数字増えてってるけど何だろう？　カバレージ40％ってどういう意味だろう
リア：あ　終わった
ハンナ：おつかれさまシャニィ！とっても素晴らしかったですよ！
リア：ハンナー　左下に出てる数字って何のことー？
ハンナ：あれはドピュカウンターです
シャニィ：ドピュカウンター？
ハンナ：はい　ウェッティホールはセンサーにもなっていて　ユーザーが絶頂したかを判定し　その総数を表したものです
ハンナ：カバレージはアクティブユーザーの絶頂した割合を示していますよ！
リア：ということは今日シャニィは4四万二千人行かせたってことかー
シャニィ：え！なんかはずかしい！！
ハンナ：カバレージも70％とハイスコアでしたね！　初めてにしては上出来です
シャニィ：でもいいかえれば3割のファンは満足しなかったということだよね　もっと工夫しなきゃ
リア：まじめだなー


ファン：今日はイザベラとリアの二本立てかー
ファン：なんだかお得な気分！
ハンナ：イザベラ　お願いしますね！
イザベラ：で　でも　わたしなんかで満足するのかな

イザベラ：はじめまして　イザベラっていいます・・・お願いします
ファン：むむ！この拙い感じがそそる模様！
イザベラ：はぁ　はぁ　どうですか？
ファン：いっしょうけんめいなところがかわいいなー
リア：イザベラっ　なかなかやるなー
リア：数字もでてるっ　え　リアの出番なくなるんじゃないのー？
ハンナ：お疲れ様！想像以上の出来でした！
リア：さ　続けてリアのでばんだよ！　はいタッチ！
わー！リアかわいいな！
ファン：ガチロリ勢の参上であるか！いざ2回戦！！
リア：やっほー　リアだよー
リア：これがおじさんのあれ？
リア：じゃあ　いじっちゃうよ♡
ファン：今　とっても　いけないことをしている気がする


リア：ベラってっ新聞とか読むんだー
ベラ：ふふん　最新の情報は入れておくべきよっ
リア：あ　うちらの記事があるよ！
Fuxxニュース：大惨事　変態少女グループ最悪のデビュー
ベラ：な　なんだこれ！！！
ベラ：くそっ！
ベラ：おい！
ベラ：あんたたちのせいで大恥かいたじゃん！どうしてくれんだ！
イザベラ：ご　ごめ・・・
シャニィ：確かにミスはあったかもだけど　ベラも練習来ないとき多かったよ！？合わせる練習が十分できなかったのは誰のせいなの！だいたいベラは自己中すぎだよ！
ベラ：うるさいっ　もう寝るっ！
・・・
リア：なんか　思ってたほど　おもしろくないなー

ハンナ：あらリア　いらっしゃい
リア：ハンナ！お金っていつもらえんの！？
ハンナ：毎月月末にお支払いしますよ！
リア：リアさー　給料もらったら辞めてもいい！？
リア：思ってたほど　居心地がよくない
ハンナ：そうですか　残念です
リア：・・・ずいぶんあっさりしてるなー　この人何考えてんだろう

フレッド：ハンナ！こっちだ急げ！
職員：ハンナ様　こちらです
モッコーリー知事：やぁ　久しぶりだねハンナ
モッコーリー知事：最近　登録者数が減少しているとウォーターフィールド君から報告があった　説明してもらいたい
ハンナ：・・・ファンの間から期待外れだとの声がありますね　主に配信のほうで　ただ始めたばかりですし・・・
モッコーリー知事：君は州の財政に貢献すると約束したはず　期待しているよ
ハンナ：もちろん　承知しております

6話
ハンナ：みなさん！初めてのお給料ですよ！
ベラ：おお！ついにきたか！
リア：いくらいくら！？
ハンナ：今月は4500万円になります！でもユーザーが減っていますので来月はだいぶ少なくなりそうですね
イザベラ：4500万円・・・！
ベラ：ちぇっ！帝国にはまだまだとおいなー　パーッと使っちゃおう！
リア：（・・・もうちょっとだけいようっと！）
イザベラ：ちょっと　ママに電話をっ
イザベラ：ママ！　ママ！　あのね！お給料もらったのっ
イザベラ：ママの腰・・・　手術ができるよ・・・！
シャニィ：・・・まだまだ稼がないと！
リア：1億円貯めたら出ていくことにしよっと！
ベラ：じゃ　買い物行ってくるわ　リンゼイを呼んで！


リンゼイ：ちっ　ガキめ・・・
店員：いらっしゃいませ　当店は初めてですか？
ベラ：まーね
ベラ：へー ほうほう
店員：お客様　当ブランドが初めてでしたらこちらなんかがお求め安くておすすめですよ
ベラ：こっから端っこまで全部ちょうだい！
店員：えええ！？

リンゼイ：フレッド！お前も手伝え！
リア：ええー！あんなに買ったの！？
ベラ：はー使った使った！　ジユーに物買えるって最高だよねー！
ハンナ：楽しかったですか？　でも目標にはなかなか届きませんね　でもいい方法がありますよ！
ハンナ：もっと過激なことをするんです！　それこそが皆さんに求められていることです！
ハンナ：本当の男性とセックスするのではないのですよ？　これこそがファンを増やす最善の手段です
ベラ：そ　そんなことしてられるかっ！


リア：今日から学校だー！
イザベラ：どんなところかなっ
リア：制服はじめてー！
イザベラ：かわいいですー！
シャニィ：じゃ　行ってきまーす！
ベラ：ちっ　こっちはホモとかよ！


ベラ：いつもと視線が違う　スーパーアイドルになったからだな！
ひそひそ・・・
ベラ：うん？　あいつらはどこだ？
ベラ：ねぇっ！なんでそこで食ってんの！？
友達：いやー　アイドル様と一緒は気が重くてー
ベラ：そんなこと気にしないって！
友達：というのは嘘　ママが売春婦とは付き合うなって
ベラ：ば　売春・・・！？　あたしそんなことしてないって！！！
友達：エロ配信もいっしょだって
友達：ねー
ベラ：ふ　ふざけんなっ！！！
ベラ：お前らなんてこっちから絶交だっ！！！
ベラ：くそっ　くそっ　くそっ！
ベラ：汚いものを見る　目で見やがって・・・！
ベラ：あたしは　学園の女王　ベラだ！！！


シャニィ：リア　ちょっといい？
シャニィ：リアは学校大丈夫？
シャニィ：イザベラが　学校でいじめられてるみたいなの・・・
シャニィ：庇ってあげたいんだけど・・・　その・・・
リア：イザベラっていじめられてんのー？
イザベラ：あっ・・・　でも大丈夫です！気にしないで
リア：なんでやりかえさないのー？
イザベラ：私そんな勇気無いですし・・・　ほんと大丈夫だから気にしないで
リア： へー
リア：・・・そうだ！
リア：ねぇハンナー！　お金使っていいー？  
ハンナ：もちろんです！リアが稼いだんですから！
リア：20万円くらいなんだけどさ！
ハンナ：それだけ？何に使うんですか？
リア：イザベラをいじめてる連中にイタズラするんだ！大きな落とし穴をほるのに見積もり依頼したらそのくらいだって！
ハンナ：わぁ！　とても楽しそうですね！
ハンナ：・・・でもどうせだったらもっと金をかけて　ど派手ないたずらにしたらどうですか！？ えっ！？
ハンナ：自分の財布から出すのが嫌ならわたしが出しますよっ！
ハンナ：どんどんお金を使ってください！経済も回るでしょう！！
リア：そっかー！すごいのかんがえようっと！！
ハンナ：楽しみですね！


リア：ターゲット発見　行動開始！
ゾンビ：ぐるるるる・・・！
少女：ゾンビ！？なんで！！！？
少女：こ　こっちくんな！
少女：逃げろっ！
少女：うわっ　こっちにもいる！！！
少女：な・・・なんで！？
少女：どんどん増えてるっ！！！
少女：いやぁぁぁぁぁぁ！

リア：ポイント付近まで来たっ！誘導お願いします！

少女：いやだ・・・いやだ来ないでっ・・・！
ゾンビ：ぐるるるる・・・・！
少女：ひ　ひぃっ・・・！
少女：スボーーーン！！ぎゃぁっ！！！
少女：なにこれっ・・・！落とし穴・・・？
リア：ヘリコプター！お願いします！
バタバタバタ・・・・
少女：え・・・なに・・・？
ばっしゃぁぁぁぁん！
少女：なにこれ！！？　く　くせぇっ！！！
リア：へっへっへ！
リア：こんばんわー！え　誰？牛糞の味はどうっだった！？マジ！？最悪だ！　よくもやったなてめぇっ！
リア：ウェッティのリアだよ！　うちのイザベラをいじめてるらしいじゃん？
リア：イザベラにはもうかかわってほしくないんだなー … ちなみに牛糞は殺菌されているものだから安心だね！ 
少女：そういう問題か！
リア：またイザベラをいじめたら　次は鉄球を落とすよ♡
少女：ご　ごめんなさい！　もうしないから！　助けて！
リア：100人のゾンビーズの皆さん　お疲れさまでしたー！
ゾンビ：このここれだけのために500万つかったんか？
リア：あー面白かった！ でも最後のヘリはダンプカーでもよかったし ゾンビは20人くらいでよかったなー 
ハンナ：いいじゃないですか！お金を使うのは楽しいでしょう！？
リア：どうしてこの人 お金を使うよう言ってくるのかな リア貯金したいんだけどなー

7話

ベラ：ねぇ　次のライブっていつ？
シャニィ：・・・きちんとライブができるようになるまで待ったほうがいいと思う
シャニィ：分かんない！？　笑われてるんだよ！？　学園祭の出し物以下だって！
ベラ：くそっ　つまんない　つまんない・・・！
ファン：今日はベラちゃんかー
ファン：顔は可愛いのに　いつも無愛想で面白くないよねー
ファン：それでも抜くのが漢というもの・・・！
ファン：ぶもぅ・・・
ベラ：にぎ・・・にぎ・・・
友達：売春婦！
ベラ：くそっ！
ベラ：今日はもうやめ！　じゃーねー
ファン：えええー！　まだ3分だぞ！

リア：あれっ　ベラ配信は？ 
ベラ：うっせーな　ほっといてよ
SNS：おいおいおい　今日はベラちゃんどした？もう時間だぞ？ まさかキャンセルするつもりじゃ・・・
SNS：言語道断である！こちらはサービスに支払っておるのだぞ！ まぁまぁ皆さん　あいては女の子ですよ？もっと暖かく見守りましょうよ！

ガチャ
ハンナ：ベラ　配信をさぼりましたね？
ベラ：気分が乗らないんだよ いいでしょ？
ハンナ：よくありません！　配信をすることがウェッティの唯一の条件なんです！
ハンナ：契約書にも書いており通り　次回の報酬は半額とします！
ベラ：な・・・なんでだよ！


リア：ハンナってでかいよね　どれくらいあるん？
ハンナ：私はGですね
イザベラ：昔から大きかったんですか？
ハンナ：ウェッティポンポンを使って大きくしたんです！
ハンナ：これを使うと女性ホルモンがどうとかで　大きくなるんですよ！　最近は不妊治療にも応用されているんです！
シャニィ：わ　わたし　ちょっと興味あるな・・・
シャニィ：やっぱりベラとかみてると羨ましいし　おっきいほうがファンも喜ぶよね・・・？
リア：リアはこのままでいーや 
ハンナ：そうですね！リアはそのままでいいと思います！
リア：なんでよ！
ハンナ： ロリ枠とはそういうものです！
ハンナ：ぜひ使ってみてください！　でも注意点が一つありますけど・・・
リア：なになに？ 
ハンナ：副作用として
ハンナ：これは　女を超淫乱にしてしまうんです・・・！
シャニィ：・・・！！！
ハンナ：これが　ウェッティポンポンです！ 
シャニィ：こんなに薄いんだ・・・ 
リア：この模様はなにー？ 
ハンナ：インモンというらしいです 
リア：インモンってどういう意味？ 
ハンナ：私にもわからないんですが　エロいと評判なマークらしいです
ハンナ：使い方は簡単　貼ってスイッチを押すだけです  
シャニィ：・・・こう？ 
ハンナ：もう少し下ですね
ハンナ：スイッチオン！　どうですか？
シャニィ：なんか・・・おなかの中がぐりぐりされて　気持ちが悪い・・・
ハンナ：すぐに慣れます！それとすぐに効果が出るものではありませんから　使い続けてくださいね！
シャニィ：う　うん・・・


ファン：ウェンディちゃーん　待ってました！
ファン：いつもながらサイコーだよね！
シャニィ：(ポンポン使っても効果がない・・・もっと楽しんでもらうには・・・)
シャニィ：こうやって・・・
ファン：な・・・なんと！今ウェンディ殿が愚息を・・・！
ファン：ぶもぅもぅもぅ！！！
リア：おつかれー！　口使うのはありなん？

リア：うー　トイレトイレ
リア：ふー　夜中に目が覚めるなんて久しぶり
リア：なんか音がする　どこから？
リア：下？ハンナ・・・？
リア：音楽だ　こんな夜中に？

ハンナ：（ダンスしている）
リア：・・・！！！
リア：すげぇっ・・・！
リア：かっこいい・・・！
ハンナ：ふー・・・
リア：あ　えっと
リア：え　にらんだ・・・？
ハンナ：どうしたんですか　こんな夜中に
リア：夜中に目が覚めて　それで　ハンナこそどうして踊ってたの・・・？
ハンナ：運動不足の解消です　いつも座ってばっかりですからね
リア：ねぇっ！　今のダンス教えてよ！
リア：リアこういうのやりたかったんだよ！　いいでしょ！？
ハンナ：・・・だめです
ハンナ：これは　「私たちのダンス」です
リア：なんて顔　初めて感情を感じる・・・
リア：け　けち！
ハンナ：ほらほら　もう寝なさい　夜更かしは美容の敵ですよ
ハンナ：だれが　おしえるか


ベラ：ななひゃく・・・ごじゅうまん！！！？
ベラ：たったのこれだけってどういうこと！？説明して！！！
ベラ：ろくに買い物もできないじゃん　くそっ！！！
ハンナ：お金が欲しいのなら　もっと過激に頑張ってくださいね！
ベラ：くそ　あいつめっちゃむかつく
ベラ：社長・・・？　そうだ！いいこと考えた！
ベラ：あたしって天才！
ベラ：あいつをこっから追い出してやる！
ベラ：こないだ契約書を見直したんだよ！そしたらうちらってこの会社の株主なんだよね！
ベラ：ハンナは社長だから株主の承認が必要！つまり・・・
ベラ：株主総会で辞任させればいいんだよ！
シャニィ：ええー！？
ウォーターフィールド：それでは私ウォーターフィールドが監査役を務めましてウェッティ・インターナショナル　USAの　臨時株主総会を開催します・・・！
ウォーターフィールド：議題は　ハンナ社長の解任についてです
ハンナ：理由は　なんででしょうか？
ベラ：ムカついたから　以上
ベラ：異論あるやつ　挙手
リア：はーい
ベラ：な　なんでだよリア！邪魔すんなよ！
リア：・・・今じゃなくてもいいと思うんだよねー
リア：このひと　何か隠してる　それがわかってからでも　遅くない
シャニィ：私も気になる
シャニィ：ハンナはさ　社長クビになってもいいの？
ハンナ：いまさら私がいなくなっても　大勢に影響はありませんからね
シャニィ：どういう意味っ・・・！？
シャニィ：わたしはリアに賛成　今やめてもらう必要がない・・・！
ベラ：お前はこっちだよな！ケツ！
イザベラ：あっはい・・・
シャニィ：・・・分かれたね　こういう場合どうなるの？
ウォーターフィールド：・・・「過半数」を得られませんでしたので・・・
ウォーターフィールド：・・・解任動議は不成立となります！
ベラ：くそっ！お前ら・・・！！！
リア：民主的だねー

8話

ベラ：くそっ　なんであたしがこんなこと・・・！
ファン：意外にこのニギニギも慣れてきたなー
ファン：コーヒー飲みながら　至福の時間だよね
リア：おつかれー！
リア：もうちょっと勉強したりしたほうがよさそうだよー？
リア：だってベラが一番不人気だからさー
リア：・・・それでね　今日のベラは2500ピュだったよ！
ベラ：それってどれくらいすごいの！？
リア：シャニィは4万いくんだよ？　リアだって3万は行くよ！
ベラ：え・・・？　そうだ　ケツは！？あたし以下だよね！
リア：イザベラはシャニィとリアのちょうど中間くらいかな？
ベラ：け　ケツ以下・・・
リア：だからさー　シャニィとか見習ってさー
ベラ：ケツ　以下・・・　あたしが・・・
リア：言わなかったほうがよかったかな？

リンゼイ：・・・で　今日はどこまで？ …
ベラ：…うちまで…

シャニィ：あれ　ベラは？シャンプー借りたいんだけど えっとねー
リア：なんか深刻な顔してどっか行った！
シャニィ：何かあったの？
リア：ドピュカウンタの話をしたらさー　イザベラ以下だってショック受けてたみたい
シャニィ：だ　だめじゃないっ！　ベラはプライドの塊なんだから！ 
リア：事実じゃん

シャニィ：ハンナ！リンゼイはいるっ！？
リンゼイ：あー　今　ベラの実家においてきた
シャニィ：家出！？　いや違うか！　ともかく戻ってきて！
ハンナ：・・・連れ戻すんですか？ 
シャニィ：もちろん！
ハンナ：連れ戻したとして　これからも上手くやっていけるんですか？ 
シャニィ：…！
シャニィ：やるよっ・・・！　いや！やんなきゃいけないんだ！
ハンナ：はいしんしないこ いーらない

ベラのママ：ベラ　友達が来てるわよ
ベラ：友達？　あたしにはもう友達なんて・・・

シャニィ：ベラ・・・
ベラ：・・・なんだ　アンタか
シャニィ：ここで　何してるの？
ベラ：・・・なんも
シャニィ：・・・じゃあ　戻ろ？
ベラ：あたし・・・戻らない　もう辞める
シャニィ：どうして？　ベラ帝国はどうするの？
ベラ：うるさいっ！！！！
ベラ：あんたはいいよね！　顔隠してさ！　何の影響もないじゃん！
ベラ：こっちは友達もなくして！馬鹿にされて！あたしなんかした！？
ベラ：今まで気づき上げたものも全部なくなって！もうやってられっか！
シャニィ：わたし・・・ベラはもっと強い女の子だと思ってた
シャニィ：こんなに弱いと思ってなかった
シャニィ：最後までやり切る子だと思ってた
シャニィ：ベラ　あなたがいないとステージに華がないよ　すごく寂しくなる
シャニィ：わたしは最後までやり切る　そのためにはベラが必要なんだ！
ベラ：あんたは・・・なんでウェッティにきたの？　有名な役者だったのに・・・
シャニィ：・・・お金
シャニィ：5億 借金 母さんの 事業で失敗したから稼いで来いって
ベラ：え・・・？
シャニィ：借金を返すまで止まるわけにはいかないの　そのためにはあなたの美しさが必要だよ
シャニィ：わたしたちは運命共同体　これからもずっと ！
シャニィ：ベラは友達をなくしたかもだけど　わたしは絶対にベラを見捨てない！
シャニィ：約束する　2人きりになっても　わたしだけはベラと一緒にいる・・・！
ベラ：・・・わかったよ　大変だね　あんたも
シャニィ：ところで　ベラはお酒飲む？
シャニィ：ハンナのところからかっぱらってきた　赤と白1本ずつ
ベラ：お酒は・・・飲まない
ベラ：でも　今日くらいはいいか

（二人で談笑している）
すぅ・・・　すぅ・・・

リア：あ　帰ってきたっ
イザベラ：よ　よかったですっ　もう戻ってこないかとっ
ベラ：今日から徹底的にしごいてやる　覚悟しなっ！

ファン：ベラちゃんだ　レッツにぎにぎターイム♡
ベラ：今日のあたしは一味違うよっ　シャニィにやり方聞いてきたからね！
ファン：ベラ！強いって！イタイイタイイタイ！
ファン：ブモンブモンブモオオオン！！！

ハンナ：！（電話が鳴る）
ハンナ：こんばんはチロ　久しぶりですね
チロ：・・・なんで英語？　他人行儀すぎじゃない？
ハンナ：こっちの置かれてる状況もわかってると思いますが
チロ：図分勝手にことをさせてるよね？もうコネクトしてるんだ？
ハンナ：やる内容はあの子たちに決めさせてるんです　
チロ：それにダンスも！ひどすぎて笑っちゃう！なんで教えてないの！？  
ハンナ：基礎ができてないのに教えられませんよ
チロ：嘘つき！　教えるつもりなんてないよね！？
チロ：私あなたがしっかり教えてるものだと思ってた！　なんで！？ 
ハンナ：…
チロ：今私はこう思ってるよ　「わざとだって」
チロ：ねえ 何を考えているの？
チロ：私が考える最悪のストーリー　聞いてくれる？ …
チロ：あなたは　ウェッティを自由にさせて 
ハンナ：その通り ！
ハンナ：あいつらはお金のために何でもするようになる ！
ハンナ：だからここでは！すべて！あいつらの自由にさせるんだ！！！
ハンナ：その結果！この国がどうなろうが！知ったことか！！！
チロ：やっぱり・・・！
ハンナ：もうかけてこないで　じゃあ
チロ：くっ・・・！　着拒・・・！
チロ：まずいことに・・・　まずは状況を整理しないと・・・


リア：ハンナ！面白いサイトを見つけたよ！
リア：陰謀論サイトなんだっ　リアたちの記事もあるんだよ！
4人の少女が社会を破壊する！　男性ユーザーを意のままに操り己の欲望を実現する！男性たちは洗脳され社会を破壊し始める！
治安が悪化！社会は不安定になり収集がつかなくなる！過去にはアジアやヨーロッパで社会情勢に不安が…
リア：こんないんぼー広めて何が楽しいのかなー？
ハンナ：あたってるんだよねー　これが


しゃちょー：・・・そうか　よくわかった　報告ご苦労
しゃちょー：アトランタで会社やる言うたとき　奴にしてはやけに行動力があるもんや思うたわ　
しゃちょー：・・・そんな意図があったとはな
しゃちょー：しかし困った　お前も知っての通り奴は頑固や　考えはよう変えられん 
しゃちょー：お前は引き続き調査に当たれ　こっちはなんとかしてみるで 
チロ：はい しゃちょー！
しゃちょー：・・・うちらが困ったときは　いっつもカミサマが助けてくれよったが・・・
しゃちょー：今回も　神頼みといくかい
しゃちょー：もしもし　姫野です・・・　実は折り入ってご相談がー・・・

9話
アマンダ：ハンナ　お客さんだよ！
ハンナ：私にですか？　お通しください
チロ：やあ　こうして会うのは久しぶりだね
ハンナ：もう連絡しないでと言ったのに　会いに来るなんて・・・
チロ：あたしが会いに来たんじゃない！ただの案内役だよ
チロ：こちらです！どうぞ！
ケイティ：はろ～！
ハンナ：カミサマ！な・・・！　なんで・・・！？


ベラ：オラァ！なんでいつもそこでミスすんだよ！？
リア：ベラ張り切ってんなー　
ハンナ：み　みなさん・・・　今日はお客様がいらしていますよ・・・
シャニィ：お客さん？
シャニィ：ハンナの表情・・・　おびえてる・・・？
ハンナ：・・・こちらがメンバーです・・・
ケイティ：うむ
シャニィ：え・・・？
ケイティ：はろ～　ちょっくら見させてもらうよ！
・・・！！！

ベラ：けけけ・・・ケイティ！！！？
イザベラ：え・・・本物？
リア：世界一のスーパースターだ！！！でもなんでこんなところに！！！？
シャニィ：オーラが違う・・・！今まで大物俳優とあってきたけど　全然違う！！！
シャニィ：史上最高の人類にして　ウェッティを作った人・・・！！！
ケイティ：さて　いきなり悪いが一曲披露してもらえるかな？
ハンナ：か・・・カミサマにお見せするほどのものでは・・・
ベラ：ケ・・・ケイティが見てくれるなんて・・・こんなチャンスはマジにないっ！！！
イザベラ：私たちが・・・踊るのをみる・・・？ケイティが・・・？
ハンナ：み　皆さん準備をっ

（ダンス中）
ケイティ：・・・
ケイティ：はー・・・
ケイティ：もういい　やめやめー
ハンナ：ス　ストップですっ！
ベラ：な　なんで・・・　どうして・・・？
ケイティ：・・・おい
ハンナ：！！！
ケイティ：こんなレベルでウェッティ名乗ってんのか　こいつら
ハンナ：まだ・・・基礎を学んでいる途中で・・・
ケイティ：一つ聞く　お前が教えてんのか？ 
ハンナ：！！！
ハンナ：いえ・・・まだその段階では・・・
ケイティ：ふー　そうか　まあチロから話は聞いている
ケイティ：性根叩き直してやる
ケイティ：よっこらしょっと
どがんっ！！！（ハンナを平手打ちする）
ベラ：ひ・・・人が吹っ飛んだ・・・！！！
リア：さすが！すげぇパワーだ！
ケイティ：生きてるかー　聞こえるかー
ハンナ：…
ハンナ：！
ケイティ：そのままでいい　聞け
ケイティ：・・・アメリアを失った気持ちは私にもよくわかる  理不尽に奪われた怒りも　だが
ケイティ：お前はそのせいで今　この国のすべてを憎んでしまっている  この子たちですらも …
ケイティ：お前はここに復讐のために来たのか？
ケイティ：それともアメリアの夢を継ぎに来たのか？
ケイティ：お前は今　アメリアが治そうとしていたこの国を　さらに壊そうとしている
ケイティ：アメリアの大切にしていたものを・・・
ハンナ：！ ！！！
ケイティ：お前にとってアメリアは　その程度の人間だったのか？
ケイティ：思い出せ　アメリアと過ごした日々を
ケイティ：あの　輝いていた青春の日々を・・・
ハンナ：・・・！

回想
アメリア：アメリカはヒドイ国ですヨ ワタシは　アメリカの病気を　治したいですヨ
アメリア：じゃ　行ってきますよ
ハンナ：アメー！　がんばれー！！！
ハンナ：ごめん・・・アメ・・・
ハンナ：ごめん・・・ううう・・・！！！

チロ：ねぇ　思い出した・・・？　みんなとの思い出　うちらが何をしてきたか・・・
ハンナ：うん うん・・・！
チロ：よかった・・・よかった・・・！

ベラ：何しゃべってるか分かる？日本語？
シャニィ：アメリア・・・
チロ：カミサマ・・・！ありがとうございましたっ・・・！！！　さすがの一撃でした！！！
ケイティ：こっちはよさそうだ　次はこっちか

ベラ：こ　こっちに来たっ！
ベラ：い　息が・・・！
ケイティ：君が　ベラ？
ケイティ：ベラ・ステューシーだね？
ケイティ：確かに　見た目は100点
ケイティ：だが　中身が0点
ケイティ：覚えておきなさい
ケイティ：真の女の美しさは　内面からあふれ出すものよ
ベラ：・・・内面・・・？
ベラ：な・・・何もしゃべれなかった・・・！
ケイティ：君は　シャナイア・テイラー？
ケイティ：今までのキャリアを捨てウェッティに来るのは覚悟がいることだったろう　だが
ケイティ：この世界では過去の実績など何の関係もない　始めたならば責任をもって取り組むように

ケイティ：で　君がイザベラ・クィン？ 
イザベラ：…
リア：… おい！返事しなよ！
ケイティ：ははは　いいんだ！こうなる子はよくいるんだよ
ケイティ：この国で気候変動に対処したいとは恐れ入る　目的の達成に向け努力するように って言っといて 
リア：はい！
ケイティ：で　君がリディア・ウィローか 
リア：イエス・マム！ (つぶされないぞっ)
ケイティ：今は見えないかもだが　お姉さんたちを見て　自分の目標を見出すんだ　いいね
ケイティ：さてと
ケイティ：殴って悪かった　いけないおばさんだね
ハンナ：いえ 目が覚めました
ケイティ：君がこの子たちのお姉さんとなって　行くべき道を示し 導き 育てるんだ　誓えるか？
ハンナ：はい　何としてでも・・・！
ケイティ：いい顔だ　よしっミッション完了！
ケイティ：久しぶりのアメリカだ　観光でもしていくか　案内して
チロ：じゃーねー
ばたん

リア：まったく　嵐が来たみたいだね
イザベラ：・・・あれ　わたし何してたんだろう？
シャニィ：もったいないことしたねイザベラ
ベラ：中身が・・・0点・・・
ハンナ：みなさん　今まですみませんでした
ハンナ：今日から　私が皆さんを鍛えます！
シャニィ：ハンナに表情が・・・！
リア：マジ！あのダンス教えてくれるのっ！
ハンナ：その代わり厳しいですよ　みんなついてきてくださいね！
ベラ：ハンナ・・・ついでに教えてほしいことがある
ベラ：内面の磨き方と・・・　その
ベラ：どうやったら　男を満足されられるかを！
ハンナ：もちろんです　プロにお任せください！

10話
ハンナ：それでは　トレーニングを始めますが　その前に！私の言うことは絶対です！
シャニィ：ウェッティ憲章によると　大人に強制されるのはNGのはずだけど・・・
ハンナ：憲章なんてどうでもいいんです！　カミサマの命令のほうが絶対なんです！
ハンナ：それではまず　パート分けをしましょう
ハンナ：まずメインボーカルは　イザベラです
イザベラ：え・・・？　えー！！！？
ハンナ：次にサブボーカルはシャニィ 
シャニィ：・・・
ハンナ：そしてベラとリアがコーラスです 
ベラ：ちょ・・・！
ベラ：なんであたしがコーラス！？ふざけんな！
ハンナ：私の言葉は絶対と言いました　あと理由もあります
ハンナ：皆さんには私たちと同じ「オリジナル」のライブをやってもらいます
ハンナ：皆さんはまだ体がて来ていません　ですから全員が同じやり方でやっては体力が持たないんです
シャニィ：オリジナルも同じパート分けだったよね・・・
ベラ：だからってなんでケツがメインなんだよ！？あたしのほうが歌上手いのに！
ハンナ：イザベラが踊るのを見ていろとでも？
ハンナ：今のイザベラには歌しかないんです　だからメインボーカルなんです
ハンナ：それに勘違いしていませんか？
ハンナ：コーラスということは　メインダンサーなんです！　リアと二人、前面に立って注目されるポジションです！
ハンナ：歌もダンスも器用なシャニィがバランスを取ります
ハンナ：そしてベラにはもう一つ　特別な役割があるんです　それが
ハンナ：ソロです！ 
ベラ：ソ・・・ソロ！？
シャニィ：ライブで10曲やる体力は今のわたしたちにはない　だから3人を休ませる時間を稼ぐ・・・　だよね？
ハンナ：そうです！メインで踊り続け　時折3人を休ませるため　一人で観客をくぎ付けにする・・・
ハンナ：それができるのは　チアリーディングをやってきて体力があり　歌も上手く　美しさもある・・・
ハンナ：ベラにしかできないことなんです！
ベラ：よっしゃぁぁぁ！あたしの時代だー！
ベラ：うぉぉぉぉ！
シャニィ：もしかしてハンナって　ベラの扱いが上手い？
リア：だといーねー


コーチ：こんにちわー　みんな来てるー？
ハンナ：あ　申し訳ありませんが今日から来ていただかなくて結構です
コーチ：え！？クビってこと！？ひどくない！？
ハンナ：ざんねんですが　退職金は1億円でいかが？
コーチ：うっひょー！辞めます！今すぐ辞めまーす！！！
コーチ：ひゃっほーい！
リア：嬉しかったら人間ってあんなに高く跳べるんだねー
ベラ：ところで　あたしオリジナルのことわかってないんだけど　ハンナってあたしに教えるくらいすごいってこと？
シャニィ：オリジナルは「ギフテッド・イン・ブリテイン」でチャンピオンになったんだよ！
ベラ：えー！？あの有名な！？

ハンナ：今まで皆さんが習ってきたダンスは　オリジナルの曲に当てはめるとかなり大変で体力が持ちません
ハンナ：ですから「体」を使ったダンスを覚えていきましょう！
ハンナ：手も足も使わずにダンスをするには・・・
ハンナ：肩や
ハンナ：背中
ハンナ：腰　という風に動かしていくんです！
リア：ほんとだ！ダンスになってる！
ハンナ：しかし覚えるのは大変ですし
ハンナ：何よりも　4人がぴったり合わせる必要があるんです！
ハンナ：完全にシンクロすることで　4人のダンスの視覚効果は何倍にも増幅されるんです！
ハンナ：そのためには何度も繰り返し練習をしなければなりません　いいですね！
ハンナ：さらに！その練習をこなすために必要なことがあります！
ハンナ：それは・・・
ハンナ：基礎体力です！！！
ベラ：はっ　はっ　はっ・・・！
リア：にぎぎ・・ぐぬぬ・・・！
イザベラ：もっ　もう限界・・・！
イザベラ：あっ
イザベラ：あぁー！
ベラ：なにやってんだ！早く立て！
シャニィ：ていうか　練習きつすぎない？
シャニィ：ミュージカルの練習もきつかったけど　これはその比じゃないね・・・
ハンナ：学校行ってる以外は全部トレーニングです！そうしなければ身につきませんよ！

ハンナ：ワン　ツー　スリー　フォー
ハンナ：イザベラ！おそいですよ！
ベラ：おい！ケツのせいで全然前に進んでかねーじゃん！
ハンナ：もう一度！
リア：ハンナもこれくらいしたのー？ 
ハンナ：一時期はもっとひどかったですよ！まだ優しくしてるくらいです！
ハンナ：思い出しますね・・・ 
リア：ハンナ！顔が前に戻ってるよ！
ハンナ：今度はベラ！　動きが大きすぎです！ ！
ハンナ：大きすぎても小さすぎてもダメ！早すぎても遅すぎてもダメなんです！
ハンナ：もう一度最初からです　ハイ　ワン　ツー！

リア：はー　やっと終わったー！ 
イザベラ：も　もう動けません
シャニィ：合わせるってのがこんなにも難しいとはね　ちょっと簡単に考えすぎてたかな・・・
ベラ：あたしはまだまだやれるけどな！
イザベラ：・・・あの！　一つ提案が・・・
イザベラ：昔の日本のアニメで見たんです　普段からの行動をみんなで一緒にするんです　それによって動きがシンクロするっていう・・・
ベラ：マンガの話を現実に持ち込むな！このオタク！！！
リア：いーじゃん！　楽しそうだしやってみよーよ！
アマンダ：たくさん動いておなかすいたろう！？　さあ食べた食べた！
アマンダ：おや　今日はみんな揃ってるんだね！
イザベラ：やっとご飯だー！いただきまー・・・
ベラ：ケツぅ！お祈りは！
ベラ：お前が言ったんだろ！合わせるって！
ベラ：主よ、私たちを祝福し、この食事を感謝していただきます　あなたの恵みに感謝し・・・

シャニィ：宿題もみんなでやると楽しいね！ 
ベラ：そうかー？
 イザベラ：(うう　難しい・・・)
リア：イザベラっ　そこはこうやるんだよ！
イザベラ：あ　ありがとう！(下級生なのに　この子賢い！)

ベラ：♪～ 
リア：ベラ　また自分のソロ曲練習してるー
シャニィ：こっちも歌の練習あるんだけどね 
イザベラ：わ　私は別に 
シャニィ：よくないよ！合わせるんだから
ハンナ：さぁ　コーラスの練習です！まずはイザベラが歌ってください
ベラ：ちょっと待った！ハンナはオリジナルでどのポジションだったの？
シャニィ：ハンナはメインボーカルかサブボーカルだよ　メインボーカルの時ギフテッドで優勝したんだよ！
ベラ：ならその世界一のボーカルというものを　ぜひ聞かせてもらいたいもんだね！
ハンナ：では　久しぶりに歌いましょうか
ハンナ：オリジナルの後半はサブで　メインに合わせていたので全力で歌うのは久しぶりです
ハンナ：すぅ・・・
ハンナ：♪～
ベラ：き　きれいだな・・・！
シャニィ：これが　お金がとれる歌声・・・
リア：うおー　うめー！
イザベラ：この曲は　サビの部分が・・・
シャニィ：抑えて歌ってる・・・のかな？
イザベラ：サビがくる・・・！
ハンナ：♪～～～！
ベラ：ぞっ・・・！
ベラ：ぞぞぞぞぞ！
イザベラ：とっ　鳥肌が・・・止まんない！
シャニィ：ポップスターでも　ミュージカルでも　こんなの聞いたことない・・・　上手いとかじゃない　すごい！！！
シャニィ：これがウェッティ・オリジナルでも歴代最強のボーカル　ウェッティ　No.6・・・！
ハンナ：・・・　どうでした？
シャニィ：す　すごかった・・・ 
リア：マジに想像以上だったよー …イザベラ？
イザベラ：え・・・？
ベラ：くっ・・・
ベラ：・・・ふっ・・・
ベラ：世界最高の歌姫に教えてもらえるなんてラッキーだわ！
ベラ：いーや！あたしはアンタをこえてみせるっ！

11話
ハンナ：ルールを追加します！
ハンナ：配信にかかわるルールです
シャニィ：もしかして　年齢制限のこと？
ハンナ：その通り　オリジナルと同じですが　地域や文化の違いを考慮して1年早めています
リア：え！なんもできないじゃん！ 
ベラ：～～～　やんないよ！

ハンナ：ではみなさん　「コネクト」を学んでいきましょう
ベラ：コネクト？エロ配信のこと？
ハンナ：そうです　実際には触れていませんが　触れている感じをファンに届けることをそう言います
ハンナ：まずはこれについて説明しましょう
シャニィ：それは・・・ウェッティホール
ハンナ：技術的な話がありますので説明するものを紹介します
ワン：ういーす 
ハンナ：こちらはワン　本社から来てもらいました　AIなども得意な自慢の技術者です！
ベラ：・・・いかにもって感じだな
ワン：ウェッティホールは最初はシンプルな構造だったけど次第に進化していった
ワン：中は外からアウターエアバブル層　よりセルの細かいインナーエアバブル層　接触層になってる
ワン：他にもオタクらのマ〇コの濡れ感をローションの吐出で再現したり
ワン：タマ舐めもできるようになってるし
ワン：とーぜんロリコンのち〇ぽに自動フィットできる
ワン：あと　清潔に保つのに自動洗浄できる
ワン：何よりもすげーのは　ありとあらゆる技術が特許でガチガチってとこ
ワン：オタクらの真似するガキが出てこないのがそれ　こいつがねーとヤッテる感全然でないから
ワン：本社にはパチモンが出回ってるか調査する専門チームもあるくらいさ
ワン：発売から11年　うちらがビルドアップしたこいつを使えるのはオタクらだけ　ありがたーく使いな　じゃ　寝る
ハンナ：・・・つまり何が言いたいかっていうと　皆さんが触ったり　舐めたり　入れてる感じは　忠実にファンの股間に届くと言うことなんです
ハンナ：さらに長年蓄積されたデータを使って　最適な心地よさに圧力を制御する「お上手モード」もファンは選べます 
リア：すげぇ！
リア：これいくらするん！？
ハンナ：7000円です
リア：やっす！
リア：じゃあさ！スティックをホールに入れるとどうなるのー！？
ハンナ：ワン　スティックをウェッティホールに入れるとどうなるか教えてほしいそうです
ハンナ：知るかボケとのことでした
ハンナ：ちなみにこの会社はウェッティホールを輸入　米国内に流通させるための拠点なんです


ハンナ：それでは本題に移ります
ハンナ：これが手コキ48手の基本の型　スタンダード・ダブルハンドです！
ハンナ：強くしごくことができるので　フィニッシュにも最適です
ハンナ：ではベラ　やってみてください
ベラ：こ　こう？
ハンナ：あちらのモニターが見えますか？
ハンナ：モニターを見ながら　最適な圧力になるよう調整してください
ベラ：こうか？
ベラ：こ　こうか！？
ハンナ：そうそう　その感覚を覚えておいてくださいね
ハンナ：あとはストロークさせるだけです　やってみましょう！
シャニィ：お　奥が深いんだね・・・ 
イザベラ：できるかな・・・？
ハンナ：まずは手首だけ上下させてください
ベラ：こう？
ハンナ：次は肘をテーブルに固定して　ひじも動かしていきましょうか
ベラ：ふーむ
ハンナ：ここからはクライマックスに向けたムーブです　肩から先の全体を使って上下させてください 
ベラ：こうか！
ハンナ：強いですよ！圧力に気を付けて  ・・・
ハンナ：そして最後は膝から上　体全体を使って上下しますよ！ 
リア：あとでやってみよ
ベラ：はぁっ　はぁっ　これしんどいんだけど！
ハンナ：少女が頑張っちゃってる感を出すのがいいんだそうです
ベラ：なんでそうなんだよ！？
ハンナ：・・・私　ちんこついてませんから　分かりかねます

ハンナ：それでは本番です！頑張っていきましょう！
ベラ：あのさー　15分って長くね？いつも途中で飽きんだけどさ
ハンナ：いきなり最初から全力で行かなくてもいいんです
ハンナ：15分をショートムービーとでも考えてください　5分から本気を出し　10分にクライマックスを迎えるようにしましょうか！
ハンナ：あと　始めるときはこうやって　「ウェッティ・コネクト！」と可愛くやってくださいね！
ベラ：なんか　下品だな　それ
ハンナ：さあ　始まりますよ！


ファン：ベラちゃんかー　最近痛いだけだもんなー
ファン：僕　見てるだけにしよーっと
ファン：小生の愚息　ベラ殿の圧力に屈したりはせん！
ファン：・・・ぶも

ベラ：ハイみんな　ベラでーす
ファン：あれ？いつもと違う
ベラ：（世間話・・・）ねぇ　みんな今日はどうだった・・・？
ベラ：今日もあたしはトレーニングしてたんだ
ファン：む　ベラ殿が近況を語るとは
ベラ：そしたら　ケ・・・　イザベラがへばっちゃって　練習にならなかったんだよー
ベラ：ほんと体力ないんだもんなー　あいつ
ハンナ：ベラ！愚痴になってますよ！
ベラ：(ちぇっ)　今日も学校でさー
ハンナ：(ベラは愚痴が多いですね・・・)
ベラ：じゃ　気持ちよくなろっか
ファン：おおーう　何かちもちいー
ファン：あれ　やっぱりいつもと違う！つけてみよ
ファン：・・・この滑らかな感覚　何があったのだ　ベラ殿！
ファン：んぷおぅー♡
ベラ：次はひじ・・・
ベラ：次は肩・・・
ファン：全然上手じゃーん　ベラちゃーん！
ファン：あ　やばい　出そう！
ベラ：そして全身！　
ファン：ベラちゃん！ベラちゃーん！
ファン：さいっこー！
ファン：むん！
ファン：ぶもうぅん！
リア：あと5分残して3万！？今までと全然違う！
ベラ：はぁっ　はぁっ・・・　もっかいしたい・・・？
ファン：うおおー！ また出るっ 
リア：またカウンターが伸び始めた！
ベラ：全身・・・ はあっ はあっ
ハンナ：そろそろですね…
ハンナ：ベラ スティックの先端を顔に向けてください ？
ベラ：こう？
リア：何があるんだろ？
リア：四万八千・・・  九千・・・
ドビュっ 
ベラ：わっ！な 何だコレ！？ 
ハンナ：カウンターが五万を超えましたので 発射されました
ベラ：うー べとべとする・・・
リア：お疲れー！すごかったね！
ベラ：見んなって！
ハンナ：カウンター5万越え　カバレージ90％は見事です　ベラ！
ベラ：それってすごいん？
リア：ウェッティのエース爆誕だねー！
リア：頑張ってファン増やしてってー！

SNS：昨日のベラちゃん最高だったなー
SNS：覚醒した感があるな！

男：そ　そんなにいいんだ・・・ちょっと登録してみようかな
男：月に3000円！？そんなに安いのか・・・！
ハンナ：ベラ　すごい評判ですよ！SNSでは大騒ぎです！
ベラ：ライブならともかく　配信でキモいファンにギャーギャー言われてもねー・・・
ハンナ：ベラ！あなたはファンを下に見過ぎです！
ハンナ：ファンが登録してくれるからお金が稼げているんですよ？
ハンナ：噂を聞きつけてファンも大幅アップしてるんです！10万人を突破しましたよ！
ベラ：よっしゃー！大きく前進だ！待ってろベラ帝国！！！
ハンナ：・・・ところで　その帝国には誰が住むんですか？
ベラ：だ　誰って・・・
ベラ：くっそ・・・

12話
ベラ：ハンナ　内面の磨き方を教えて！
ハンナ：そんなことを言われても・・・さて　どうやったらよいのか
ベラ：ハンナ！あんたはあたしにそれを教える義務がある！　あたしは内面も100点にして・・・
ベラ：完璧な美少女になるのよ！
ハンナ：んー　それでは
ハンナ：トイレ掃除をするのはいかがですか？ 
ベラ：ハァ！？なんで！！！？
ハンナ：私の国では小学校のころからしつけとして掃除をするんです 
トイレもかよ！？他人が使ってるのに！ 
ハンナ：はい
ハンナ：まあ　だまされたと思ってやってみては？ 
ベラ：ぐぬぬ・・・！


ベラ：ちぇっ　なんであたしが！　アマンダの仕事だろ！
ベラ：ごしごしごし！
ベラ：ジャー
ハンナ：あら　ちゃんとフチの裏とか洗いました？
ハンナ：自分磨きとおもって取り組んでください！ 
ベラ：ちくしょー！ ごしごしごし
ベラ：終わったよ！くそっ
ハンナ：あら　きれいになりましたね！
ハンナ：ではこれを毎日続けましょうか
ハンナ：一回磨いただけで自分磨きが完了しますか？毎日の習慣とすることで心がきれいになるのでは？
ベラ：分かったよ！やればいいんだろ！？やれば！
ベラ：ケツっ！なに勝手に使ってんだコラァ！
イザベラ：なんで蹴るんですかー

ベラ：・・・なんで学校のトイレまで！
ハンナ：みんなが嫌がることを率先してやる　これが内面磨きの近道です！
女子：見なよ　ベラがトイレ掃除してる！
女子：学園の女王もああなったら終わりだよねー
ベラ：あたしはお前たちとは違うんだ！　絶対に200点とるんだ・・・！

ベラ：だ　男子トイレも！？
ハンナ：誰もが嫌がることでしょう？やりがいがありますよね！

ベラ：おい！今から掃除すんだからそこどけ！
ベラ：なんだよこれ・・・めっちゃめちゃきたねーじゃん・・・！
ベラ：うう　くさい・・・　体に染みつきそう・・・！
ベラ：くそー！

不良：よーベラ　なんで便所掃除とかしてんだ？
ベラ：不良どもか・・・
ベラ：お前らにはカンケーない　負け犬どもはとっとと帰んな！
不良：こいつ・・・いつもいつも俺たちのことを見下しやがって・・・！
不良：・・・いつもベラには取り巻きがついてたが　もういねーんだよな！？
ベラ：え・・・　ちょっと・・・
不良：おらぁっ！！！
ベラ：な　何すんの・・・！　こんなことしてただで済むと・・・！！！
不良：おら！
不良：もうお前をかばってくれる奴なんてとこにもいねーんだよ！
不良：さんざんバカにしてくれやがって！　たっぷりわからしてやるよ！
不良：なァ！
不良：おい！こいつ抑えとけ！
ベラ：うっ　いたいいたい！　ほんとやめて・・・
不良：おーら　動くなよー
ベラ：お願い・・・　誰か・・・　
ベラ：誰か！助けて！！！
フレッド：ベラ！無事か！
不良：なんだてめえ！
ベラ：あ・・・！
ベラ：ああっ・・・！
ベラ：・・・くっ・・・！
ベラ：・・・遅いんだよ！　このホモ野郎！！！
不良：何だこいつ　ホモかよ！
不良：こっちもやっちまおうぜ！
不良：おらっ！
不良：なんだこいつ！くっそ弱ぇー！
ベラ：な　何やってんだよっ！
フレッド：君たち　暴力はよくないぞー？
不良：ああ！？びびってるぜこのホモ！！！
不良：もういっちょ！
（フレッドの反撃）
ばくんっ！！！
ドギャッ！
パァン！
フレッド：なんでよくないかっていうと　やり返されるから
ズダンッ！
フレッド：可愛いお尻しちゃってェ　このまま掘ったげよっかァ♡
不良：くそ　行くぞ！
フレッド：ベラには近づくなよー！　次は掘るぞー！！！
フレッド：ベラ　怪我無いか？
ベラ：な・・・　なんでわかったの・・・？
フレッド：その時計！
フレッド：脈拍をモニターしてるから異常を検知して　音声データから危機的状況を知らせてくれんの　ハイテクっしょ？
フレッド：まさか男子トイレにいると思わなかったからさ　時間かかっちゃった
ベラ：プ　プライバシーの侵害だろ！ 　
フレッド：受け取るのは危険信号だけよん
ぶろろろろ・・・
・・・・・
ベラ：・・・あんたってさ 
フレッド：うん？
ベラ：ホ・・・　ゲイのくせに強いじゃん
フレッド：そらまーね　仕事柄鍛えてますんで！
ベラ：ゲイってみんな弱っちいと思ってた・・・
フレッド：俺らはさ　争いごとが嫌いなだけ ！
フレッド：俺らが嫌いな人間いっぱいいる　争ったら数で押しつぶされるじゃない？ 
ベラ：…
フレッド：だから争わない　ケンカはしない　それが俺たち
ベラ：・・・あの蹴り　どこで習ったの？
フレッド：知らないの！？リューセイ・ヨシダ！　UFCのウェルター級チャンピオンよ！
ベラ：そいつも・・・ゲイなの？
フレッド：俺たちみたいな人間のために戦ってくれてる　希望の星だよ！
フレッド：ま　俺は彼のタイプじゃないらしいけどね！ 
ベラ：！！！
ベラ：ゲイにも・・・タイプってあるんだ・・・ 
フレッド：あったりまえよー！

フレッド：はい　到着っと
ベラ：あ　あの・・・　えっと・・・
ベラ：もにょもにょ・・・
フレッド：・・・なんか言った？
ベラ：べ　別に！？
ベラ：ま　また明日　・・・フレッド！
たたっ・・・！
フレッド：ありがとう・・・か
フレッド：素直じゃないねー

13話
ベラ：ハンナ！　他の自分磨きの方法はない！？
ハンナ：どうしたんですか？
ベラ：アンタの国では違うかもだけど　ここでは便所掃除は笑われる！　ストレス半端ない！
ハンナ：そうですか　それでは一つミッションを与えましょう！
ベラ：ミッションー？
ベラ：で　ナニをやればいい？
ハンナ：学校で一番話しかけたくない男の子を思い浮かべてください
ベラ：う・・・・
ハンナ：ミッションは　その子と話して　いいところをひとつ見つけて　ほめてきてください！
ベラ：はぁ！？なんでそれが自分磨きになるの！？
ハンナ：あなたは人のこと　特に弱かったり劣っていたり　醜かったりする人間を見下しすぎです！
ハンナ：人それぞれ　きっといい一面はあるはずです　それを知ること　ほめることであなたの性格を改善するんです！
ベラ：ハァ・・・　やればいいんだろ！やれば！
ハンナ：嘘をついてやったことにしてはいけませんよ！　すぐにわかるんですからね！

ベラ：一番話しかけたくない男子・・・
ベラ：いるんだよ　これが
ベラ：どこの星の生物だこいつ　どこに褒める要素があるわけ？　いや　ない！
ベラ：離れてても臭ってきそう　うげぇ！
ベラ：だが・・・ベラ！あたしはやると決めたらやる女！
ベラ：い・・・いくぞっ
ベン：ねちゃぁ・・・
ベラ：やっぱり　無理・・・！！！
ベラ：だっ・・・！
ベラ　ミッションはどうでしたか？
ハンナ：あら　簡単にクリアできそうなものですが
ベラ：まじキメェんだってそいつ
ハンナ：あら　やりがいがっていいじゃないですか！今度写真とって見せてくれませんか？

ベラ：ヤバい　数学の宿題忘れた・・・！
ベラ：困ったぞ　見せてくれそうなやつは・・・
ベラ：前は　こんな苦労しなかったのに・・・
ベラ：で　テメーはいるのかよ！
ベラ：どうするベラ！？選択肢が他にないっ！
ベラ：いや　むしろこれは好機！さすが物事をポジティブにとらえられる女　それがベラ！
ベラ：・・・おい
ベラ：おいっ！ ！
ベン：ぼっ・・！僕に話しかけてるの！ うわ！しゃべった！
ベラ：この距離で・・・　うぅ　吐き気が・・・！がまんだ！ベラ！
ベラ：数学の宿題忘れた　見せて
ベン：う　うん！
ベン：こ　ここからだよ！
ベラ：さらばスマホ　新しいの買おっと・・・
ベラ：ううう・・・
ベラ：！
きらりーん
ぺかー
ベラ：・・・パシャ
ベラ：パシャ
ベラ：よしオッケー！
ベラ：・・・字がきれいだね　読みやすいわ　これ
ベン：ま・・・ママが！
ベン：ママが　字は人が見るものだからきれいに描きなさいって　いつも・・・！

ベラ：よし！写してしまおう
ベラ：・・・いま褒めたよね？
ベラ：よっしゃぁぁぁ！ミッションコンプリートぉぉ！
ベラ：このベラに！不可能はない！

ベン：ママ！あのね！
ベン：今日　学校で一番人気の女の子に話しかけられたんだ！
ベン：チアリーダーをやっててすっごくかわいいんだよ！数学のノートを見せたら字がきれいだって褒められちゃった！

ベラ：・・・どうだハンナ！　しかもあのモンスターを生んだ母親までほめた！　さすがでしょ！ね！
ハンナ：(威張るほどのことではありませんが・・・)
ハンナ：いいでしょう！おめでとうベラ！
ハンナ：では次のミッションに行きましょう！
ハンナ：あなたは自分の価値観のみで人の優劣を判断する傾向が強いです　ですから自分の価値観が唯一のものではないと知る必要がありますね
ハンナ：したがって次のミッションは自分と違う人間を理解することに焦点を当てましょうか
ハンナ：では　ベラと対極にいる不思議ちゃんを探し　5分以上会話をしてきてください！
ベラ：自分と対極にいるやつ・・・
ベラ：いるんだよ　これが
ベラ：いっつも一人で本読んでる　ナニ考えてんのかわからない
ベラ：親からもらった体にピアスあけまくってて意味不明
ベラ：だが・・・ベラ！あたしはやると決めたらやる女！
ベラ：い・・・いくぞっ
ベラ：おい
ベラ：おいったら！
不思議ちゃん：私に話しかけてるの？
ベラ：なんで？ なんでって・・・仕方なくだよ ？？？
ベラ：・・・それ　なに読んでんの？
不思議ちゃん：あなたには興味がないことだよ
ベラ：・・・会話にならん　いや諦めるな！ アンタみたいなやつってどんなものが好きなのか興味を持っちゃってね
不思議ちゃん：なんで興味があるの？聞いても面白くないよ？ 
ベラ：いちいち会話をぶった切ってくれるな　こいつ・・・！
ベラ：な・・・内面に磨きをかけようとしていてね　自分の知らないジャンルに飛び込んでみたいってわけ だから　教不思議ちゃん：えて きっと気に入らないと思うけど
・・・

（不思議ちゃんが説明している）
ベラ：・・・だめだ　聞くのが苦痛になってきた 一体なんでこんなに夢中になってるのか意味不明
ベラ：くっそ　イラついてきた　まだ2分しかたってない
ハンナ：自分と違う価値観を・・・
ベラ：そうだった　こいつとあたしは違う人間
ベラ：なんでこいつ　こんなにうれしそうにしてるんだろう
ベラ：ねぇ　ちょっとストップ 
不思議ちゃん：あ・・・
不思議ちゃん：やっぱり面白くないよね・・・
ベラ：なんであんた　この話が好きなわけ？　どういうところが気に入ってるの？
不思議ちゃん：それは・・・　主人公が私ににてるからかな
不思議ちゃん：私みたいに本を読むくらいしか楽しみがない女の子が異世界で大冒険をするって　もし自分だったらどう考えるかって　重ね合わせるのが好きなの
不思議ちゃん：ベラ　きっとあなたにはわからないよ　だってベラはたくさんのものを持っているから 
ベラ：あたしが？ 
不思議ちゃん：うん
不思議ちゃん：あなたは空想の世界に逃げ込む必要がない　私とは違うもの
ベラ：そう？あたしはまだまだほしいものはいっぱいあるんだけどね！
不思議ちゃん：ふふっ　欲張りだね　でも欲張りになれる人生って羨ましいな
ベラ：もちろん！生まれたからには最大限を追求するのが筋ってもんだよ！
不思議ちゃん：ベラってさ　思ってたより嫌な子じゃないんだね
ベラ：嫌！？このあたしが！！！？
不思議ちゃん：ベラのこと嫌ってる子ばっかりだよ　いつも威張ってるから
（ベラの世界）キャー　キャー
（現実）ヒソヒソヒソ
不思議ちゃん：でも本当はみんな羨ましいんだよ　私もベラのこと羨ましい　飾らなくてもとってもきれいだし 私は自分をアピールするためにこんなにいろいろつけてるけど　ベラにはその必要ないもんね
ベラ：それでこんなにジャラジャラと・・・
不思議ちゃん：あ　バイトの時間だ
ベラ：10分経ってる・・・いつの間に
ベラ：何のバイト？ 
不思議ちゃん：本屋さん！空き時間に本が読めるんだ！
ベラ：アンタにうってつけだね　なんでバイトしてんの？
不思議ちゃん：大学のために貯めてるんだ
不思議ちゃん：大学で文学を学んで小説を書きたい　いつか私みたいな子の胸をワクワクさせるような物語を書きたいんだ
ベラ：ふーん　大学か！
ベラ：使ってないブランドのバッグやるよ！正規店で買って新品だから売ったら金になる　大学の資金には十分じゃない？
不思議ちゃん：・・・気持ちはうれしいけど遠慮しとく！
不思議ちゃん：私　自分の夢は自分の力でかなえたいの！　だから精いっぱい働いてそのお金で大学に行きたいんだ！
ベラ：自分の　力で・・・？
不思議ちゃん：ベラ！今日はあなたと話せてうれしかったよ！トイレ掃除頑張ってね！
ベラ：う　うぐぐ・・・
不思議ちゃん：じゃあ！
ベラ：・・・えらいじゃん　ジャラジャラさせてなくても・・・


14話
リア：コネクトおつかれー
ベラ：だから見るなって！
リア：カウンター7万はすごいね！　カバレージも95％行ってたから完璧な出来じゃん？
リア：ファンも増えてきてるし　
ベラ：あたしのおかげだよね！
ベラ：このまま増やして最終的には100万をめざす！
リア：州の人口が1000万だから無理くない？
ベラ：そうか　他の州では見られないんだ
リア：見られなくていいじゃん
ベラ：こんなかわいい子とコネクトできないなんでかわいそう！
リア：そっちー！？

ベラ：オリジナルは何百万人とコネクトしたんだよな？カウンターはいくつだったんだろう 
リア：聞いてみよーよ
ハンナ：私の最大カウンターは　253万です
ベラ：253万！？ 
ハンナ：人口が違いますしね
ベラ：ハンナはどんなコネクトをやってたの！？ 
ハンナ：映像がありますが　見ますか？ 
リア：やったー！みんな呼んでこよっ


ベラ：世界一の歌姫のコネクトとやらを見せてもらおうか！
ハンナ：ええどうぞ　ポチ
ベラ：あ　ハンナだ
リア：若ーい！
ベラ：な　何か来た！ 
シャニィ：うねうねしてる・・・ 
ベラ：にょろにろと気持ちわりぃ 何だこれ 
リア：これもロボットなん！？
ハンナ：ええ　テンちゃんと呼んでます
ベラ：ハンナがロボットアームに・・・
シャニィ：つかまっちゃった！
リア：すげぇ！こんなことできるんだ！
ハンナ：全てのエロを実現すると言うのが　しゃちょーのポリシーでしたから
イザベラ：あっ　足を開かされてる
ベラ：な　何が楽しいんだこれ
リア：すごいテクノロジー！
ハンナ：当時画期的な制御方法で実現したと聞いてます
イザベラ：あっ
シャニィ：えっ
ベラ：嘘だろ　おい
リア：まさか　そのアームのスティックを・・・
シャニィ：入れちゃったー！？
ベラ：アンタの国の男はこんなんで興奮するんか！？
リア：ハンナ！これ気持ちいいの！？ 
ハンナ：ええ　とっても 顔をみて　わかるでしょう？ 
リア：うわ　えっろ
シャニィ：現実とは思えないよ・・・
ベラ：うぇ　もー見てらんない　寝るわ
ハンナ：おやすみなさいベラ
ハンナ：ここからが面白いのに・・・
イザベラ：あ！ハンナが宙づりに！
シャニィ：危なくないの！？
ハンナ：ロボットですからね　人に危害が出ないように設計されてます　私がテンちゃんを使ってた理由です
リア：あ　もう一本スティックが出てきたよ！
イザベラ：も　もしかして
シャニィ：そっちの穴は・・・

ハンナ：どうでしたか？
シャニィ：…ことばにならないよ
ハンナ：テンちゃんを持ってきてますよ　使ってみますか？
シャニィ：無理無理無理！
ハンナ：まあ私のコネクトは極端ですからね　でもやろうと思えばできると言うことだけは覚えておいてくださいね　ワンも手伝ってくれますよ

イザベラ：ふー　トイレトイレ
イザベラ：！（濡れている）
イザベラ：な・・・なんで・・・？

ベラ：ごしごしごし
ベラ：ふっ　トイレ掃除も板についてきたね　そろそろ100点でいいだろう！　さすがベラ！
ベラ：あとはゴミを片付けて
ベラ：これは？

ハンナ：イザベラは少しは痩せましたか？
イザベラ：いえっ　あんまり・・・
ハンナ：おかしいですね　これだけトレーニングしてれば痩せるバスですけど
ベラ：ケツゥ！！！てめー買い食いしてるだろ！
イザベラ：ご　ごめんなさい！！！ どうしてもおなかがすいて・・・！
ベラ：だからてめーはデブのままなんだよ！ 買い食いは禁止だ！わかったか！！！ 
イザベラ：ひーん(唯一の楽しみが・・・)
ハンナ：ごはんをたくさん食べればいいじゃないですか？
ベラ：いくらでも食うから制限してんだ！デブだから動きも悪くてダンスにも影響があるだろ！？  
イザベラ：ううう・・・
ハンナ：それだったらいい食材がありますよ！ダイエット食です！ 
イザベラ：え！？
ハンナ：オリジナルが開発したもので、各国で食べられているんです！効果ありと評判ですよ！
ベラ：自分の管理ができないのは意志の弱さじゃないの！？
ハンナ：アマンダに渡しておきますから　たくさん作ってもらってくださいね！ 
イザベラ：う　うれしいー！
ベラ：ちっ

アマンダ：さあ！たくさん作ったよ　食べて食べて！
ベラ：これがダイエットフードか　見た目は普通だな ケツ！食ってみろ！ 
イザベラ：はいっ
イザベラ：ぱくぱく・・・
リア：味はどう！？
イザベラ：おいしー！
ハンナ：おいしいですか！よかったですね！なお原料はこれです
ベラ：ゴ　ゴキ・・・！
イザベラ：けろけろけろ
ハンナ：失礼な！コオロギですよ　世界を救うスーパーフードとして開発したんです！
ベラ：あたしは絶対ヤダ！ケツ！今日からお前の主食だ！

ベラ：そういやなんでうちらはSNS使わないんだ？もっと発信して頑張ってるところ見せたいじゃん
ハンナ：オリジナルは使ってませんでしたね
ベラ：なんで？
ハンナ：カミサマが　SNS嫌いだったからです！
ベラ：なんでケイティが嫌なことがそのままオリジナルのルールになるわけ？
ハンナ：私たちにとってカミサマはカミサマなんです　模倣するのは当然です！
ベラ：でもうちらは従う必要ない　ここには大人の介入はできないよねー？
ハンナ：小賢しいですね！でも正解です
ベラ：よし！早速アカウントを作ってポストしよう！このベラのありのままの美しさを世に広めるんだ！

リア：やっほーリアだよ！今日もベラはイザベラに蹴り入れまくってるよー！
ベラ：リア！てめー！
リア：ありのままをひろめるっつたじゃん！


リア：ふわー　よく寝た！ 
シャニィ：寝すぎだよ！もう12時だよ？ 
リア：みんなはー？
シャニィ：ベラは実家　イザベラはお母さんがきてて　ランチに行ったよ！
シャニィは実家帰ったりしないのー？ 
シャニィ：LAは遠いし 母さんは忙しいから　帰っても会えるとは限らないからさ 
リア：そっかー
シャニィ：リアは？バージニアだよね　飛行機で
リア：来ないよ
シャニィ：え・・・？
リア：リアの親は　会いにこないんだよ
シャニィ：・・・？

アマンダ：リア！お客さんだよ！
リア：リアに？誰が会いに来るんだろう
リディ！　探したんだぞ！？
リア：・・・SNSか！しまったな
ウィロー：誕生日の準備をしてたのに！置手紙を残して家出するなんて　さみしいじゃないか！
リディ・・・家出！？
ウィロー：こんな破廉恥なグループで食いつなぐ必要なんでないんだ！今すぐ帰ろう！
リア：私にも　家を選ぶ権利ってあるよね？
ウィロー：え・・・
リア：ここが今の私の居場所　自分で選んだんだ
リア：というわけで　帰ってください　ウィローさん
ウィロー：リ　リディ・・・！

シャニィ：リア・・・あの人たちって
リア：リアはさ　もらわれっこなんだ
リア：生まれてすぐに捨てられて　里親を転々としてきたよ
リア：さっきのは最後の里親のウィローさん　すごく優しかったけど家出しちゃった
シャニィ：・・・リアは　なんでウェッティに応募したの？
リア：自立するためだよ！
リア：ここに入れば18までいられる　その後はお金をもって独り立ちできる！　リアにとっては最高の条件じゃない！？
リア：誰にも頼らず生きるんだ！　もらわれっこにもそれなりの矜持があるんだ！
シャニィ：自立・・・　矜持・・・

15話
ファン：ウェンディちゃんも上手になったなー
ファン：あとは素顔だよねー
ファン：不細工だったら残念至極なり！
ファン：ぶもぅん・・・
リア：配信お疲れー！なかなかいいスコアだったね！
シャニィ：でもベラには届かなかったね
リア：やっぱり顔を隠してるからかなー　せっかく可愛いのに
リア：でも大女優の名誉に傷つくから仕方ないんだよね　もったいないけど
シャニィ：・・・
シャニィ：リアは自立したいって言ってた　わたしはどうなんだろう　母さんの言いなりでここに来たけど　本当のわたしは何をしたいいんだろう
ウェッティ：私たちの国ではっ・・・！
シャニィ：そうだ　わたしはヒーローになりたい　そのためには・・・

シャニィ：ブッカーズ先生　お久しぶりです　実は相談事があって・・・
ブッカーズ：・・・そうだったのか　サムの事業が上手くいっていないことはうわさで聞いたが　でも君がやりたいことは全面的に応援するよ！今の話で脚本をひとつ書けそうなくらいさ！

シャニィ：わたし　ウェンディをやめることにする！
リア：お母さんに禁止されてるんじゃないのー？
シャニィ：大丈夫！　正体を隠していてはヒーローにはなれないからわたしが決めたんだ　自分の意志で！　
ベラ：へ　へー　これで対等だね　(やばい　人気で負けるかも)
リア：じゃ　SNSで予告しとこうか！？

SNS：・・・なんと！ウェンディ殿が正体を明かすとな！？
SNS：どんな子かなー　楽しみ！

シャニィ：みなさんこんばんは！　わたしはシャナイア・テイラーっていいます！よろしくね！　
ファン：うおぉぉ！めっちゃ可愛いじゃん！
ファン：シャナイア・テイラー・・・　って　あのシャナイア・テイラー！！！？
ファン：あのサム・テイラーの娘御とな！？
ファン：ぶもおおぉん！
リア：す　すごいカウンターが伸びてる！
ファン：こんな子にしごかれてるなんて最高ー！
リア：やばいよシャニィ！大幅に記録更新だよ！

シャニィ：これで　よかったんだろうか・・・
ベラ：・・・シャニィ！ちょっと来なよ！
ベラ：アンタのことが記事になってる！　ほら！ 
シャニィ：え・・・？
Fuxxニュース：大女優の娘　変態少女グループの一員に　
シャニィ：こ　こんな大騒ぎしなくても・・・

ハンナ：みなさん　ウェッティのユーザー登録数なんですが・・・
ハンナ：この2日間で倍に増えました！ ！！！ 
ベラ：倍！？
ハンナ：やはりシャニィはそれほどに有名だったと言うことですね！大したものです！
シャニィ：100万人も無理じゃないね　ベラ！ 
ベラ：ぐぬぬ・・・
シャニィ：もっと勉強してファンを増やさなきゃ！ 
ベラ：またポルノ見るつもり！？ 
シャニィ：ふふふっ

女子：シャニィってさ　変態グループのメンバーなんだってね 
シャニィ：！！！
女子：私たちの校舎にはふさわしくない人間のようね お付き合いをやめさせてもらうわ

シャニィ：またLAの友人からのメール　みんなひどいこと言うよね
シャニィ：でも　こうなるって分かってたじゃないか！　みんな同じじなんだ！
シャニィ：それに　いまのわたしには　仲間がいるんだ！

シャニィ：イザベラ 
イザベラ：シャ シャニィ！ いいの・・・？
シャニィ：うん　今まで一人にしてごめんね！　これからは一緒にランチしよ！
イザベラ：う・・・うれしい！　心細かったですー

キー
がちゃ
アマンダ：シャニィ！お客様だよ！ アンタのお母様だよ！女優さん！
シャニィ：来たか・・・
サム：シャナイア！なぜ約束を破ったの！？
サム：それがどれだけ私に迷惑かかってるか！わかってるのかい！？
シャニィ：・・・稼げばいいんでしょ？
シャニィ：わたしは母さんの事業の損失を補填するためにここに来たんだよ！？原因は母さんじゃない！
サム：そんなことはどうでもいい！大事なのは私のお仕事に影響があると言うことだけ！シャナイアは私の言うことを聞いていればいいの！
シャニィ： ・・・
サム：せっかくまとまりかけてる次の契約も怪しいもんだわ！どうしてくれるの！
シャニィ：かっ　母さんはわたしを何だと思ってるの！？わたし母さんの人形じゃない！
サム：あなたこそ私を誰だと思ってる！？誰がシャナイアをここまで大きくしたの！？
サム：損害を補填しなさい！シャナイア！
シャニィ：～～～！！！
ハンナ：金銭的に解決できるならば　私がお支払いしましょうか？
ハンナ：そのかわり　今後シャニィには今後一切干渉しないで頂きたい
ハンナ：ここはメンバーが自分の行動を自分で決めるところ シャニィにも自分の目標があるのです
ハンナ：そのためにも　シャニィは自分の意志で行動しなければなりません　あなたの干渉を受けることなくです
サム：そっ　そんなに安くはなくってよ！？
ハンナ：言い換えましょう
ハンナ：あなた　自分の娘を　いくらで私に売ってくれますか？
サム：・・・！
シャニィ：・・・
サム：さん・・・いえ！　5億！　５億円よ！！！
ハンナ：10億　将来のスーパーヒーローに５億は安すぎる
サム：じ　10億・・・！！！
シャニィ：・・・！
サム：ふ　ふふふ・・・！
サム：乗ったわ！10億で売ったげる！！！
シャニィ：か　母さん・・・！

ハンナ：シャニィ　勝手に口出ししてごめんなさいね
ハンナ：私も母親に捨てられたようなもんだから
ハンナ：あなたの居場所は　私が守ります
シャニィ：・・・うん！

16話
ハンナ：ボランティアを　しましょう！
ベラ：なんで！面倒！却下！！！
ハンナ：ボランティアをすることがウェッティの条件です 
ベラ：初耳なんだけど！？
ハンナ：今追加しました 
ベラ：オイィ！？
ベラ：あたしトイレ掃除もしてるし！金にもなんないじゃん！
シャニィ：そういわないでベラ　オリジナルもやってきたことだよ！
シャニィ：ボランティアをすることでわたしたちは人気が出るし　ファンが増えれば結果的にお金になるでしょ？
ベラ：・・・面倒なのはパスだぞ！
リア：で　具体的に何をすんのー？
シャニィ：オリジナルは女の子の保護施設のお見舞いから始めたんだ 
イザベラ：保護施設・・・ですか？
シャニィ：虐待とか経済的な理由で家に居場所が無くて　預かってくれる施設のことだよ
リア：(そういえば一時世話になったな)
ベラ：で？そこで何するわけ？
シャニィ：子供たちの心のケアがメインかな
ベラ：こっちだって子供じゃん
シャニィ：そういわずに　まずアトランタでどんな施設があるか探してみよう！
ベラ：はー　めんど


スタンリー先生：・・・
ベラ：あー　おいしい
イザベラ：ベラ・・・　手伝ってくれない？ 
ベラ：お前に任せた！ 
スタンリー先生：この子は何しに来たんだろう
ベラ：・・・ところでなんでこのボランティアしてるの？
スタンリー先生：私たちは教師で　貧しい子供や虐待にあった子供をたくさん見てきた　彼らを救いたくてこの家も買ったんだ
スタンリー先生：食材をありがとう！イザベラが子供たちと遊んでくれて助かってるよ！
ベラ：ではこのあたしも実力を見せてあげようっと
イザベラ：わぁ！みんな上手ー！
ベラ：おいケツ！何やってんだ？
イザベラ：お　お絵描きですー
子供：(・・・ケツ？)
ベラ：けっこーいんだな 
イザベラ：6人いるの
ベラ：おい　あいつは？
イザベラ：最近来た子なんだけど　まだみんなと打ち解けてなくて　いつも一人らしいの・・・
ベラ：ほー　ならこのベラに任せな！
ベラ：おいガキ　相手してやるよ 
イザベラ：ベ　ベラっ
ベラ：おまえ　名前は？
サンディ：・・・
ベラ：このあたしが話しかけてんだぞ！答えろ！
イザベラ：ベラ！もっと優しく・・・
ベラ：ちっ　辛気くせー　やっぱ戻る！あとやっとけ！
イザベラ：あ　はい
イザベラ：あ　何かごめんね　続きしよっか はーい

ベラ：あいつ　今日も一人か
ベラ：おい　お前！ 
イザベラ：ベラ！
イザベラ：もっと優しく・・・ね？お願い・・・ 
ベラ：あいつ名前言わねーんだからお前って呼ぶしかないだろ！
ベラ：おい聞こえてんのか？つんぼかお前
ベラ：聞こえてんのかっつてんだろ！！！おい！！！
サンディ：ひっ！
サンディ：うわーん
イザベラ：ベラ　だめだよぉ 
ベラ：イラつくんだよこいつ！
スタンリー先生：どうしたんだ　大きい声出して！ 
ベラ：ちっ
スタンリー先生：ベラ　来てくれるのはありがたいが　子供たちとは遊ばないでくれるか 
ベラ：・・・
ベラ：ごめん　ぜんぜん応えないからイライラして　あいつなんかあったの？
スタンリー先生：・・・
スタンリー先生：・・・父親からひどい暴力を受けてね　逃げ出してホームレスになってたところをかくまったんだ
スタンリー先生：毎日毎日暴力を受け　性暴力も頻繁だった
スタンリー先生：見つかったときは2カ所骨折していた　体中にやけどが・・・　もう子供も持てないらしい 
ベラ：そ　そんな・・・　まだ子供じゃ・・・ 
スタンリー先生：・・・11歳だ
スタンリー先生：あの子は男性や暴力を極端に怖がるんだ　私も距離を置いている
ベラ：知らなかった　ごめんなさい 
スタンリー先生：分かってくれればいいんだ　コーヒー飲むかい？ 
ベラ：・・・いや　いい・・・

ベラ：ケツですらあいつはなついてない　ここは実力の違いを見せてやる
ベラ：ねぇ　 
サンディ：！
ベラ：くっ・・・！　毎回イライラさせやがって・・・！　いや落ち着けベラ！
ベラ：！
スタンリー先生：体中にやけどが・・・　もう子供も・・・
ベラ：ねえ　ダンスは好き？
ベラ：あのデブと違ってあたしはダンスがとくいなんだ　特別に見せたげる
ベラ：ミュージックスタート！
ベラ：どう！？これが世界最高難度のダンスだ！
ベラ：って見ろよ！
ベラ：くそっ　もっと激しいダンスをしてやる！
ベラ：っと！
ベラ：ガッ いってぇー！小指！
ベラ：ずるっ ！！！
ベラ：くーっ！滑った・・・！
サンディ：・・・
ベラ：何見て・・・
がんっ ！！！
ベラ：いいってええ！なんだよこれ！ 
サンディ：・・・ 
イザベラ：ベラ！大丈夫！？
サンディ：ぷっ　ぷふふ！
ベラ：な！なに笑って・・・！ 
イザベラ：！
ベラ：・・・　笑った・・・
ベラ：ふっ　いま笑ったね？
ベラ：ねえ ！
ベラ：あたしはベラ！　お前は？
サンディ：・・・サンディ・・・
ベラ：サンディ！お前はサンディっていうのか！
ベラ：ケツ！ついに名前が判別したぞ！ 
イザベラ：よ　よかったね！(私は聞いたけど)
ベラ：サンディ！今度はちゃんとダンス見るんだぞ！？ 
サンディ：・・・ん
ベラ：しっかし　このベラにも苦手なことがあるとはねー
ベラ：あんたの名前聞くの　3回もかかっちまった！
イザベラ：ベラ・・・！
ベラ：よし　気を取り直してもっかいだ！

イザベラ：あ　あのねっ　ベラっ 
ベラ：何だケツ？
イザベラ：さっきサンディと話してたとき　ベラすっごくかわいかった！
ベラ：何を言ってる　あたしは元からすっごくかわいい
イザベラ：そうなんだけど・・・　いつもの可愛いベラよりもっともーっと可愛かった！
ベラ：ほーう　どのくらい？
イザベラ：アトランタいち可愛かった！
ベラ：そんなのは当たり前だ！
イザベラ：えと　州で一番！
ベラ：その程度？
イザベラ：ア　アメリカいち！
ベラ：もっと来いよ！
イザベラ：世界一！　宇宙一！・・・


17話
ファン：むほー　シャニィちゃーん！
ファン：こんな有名な子に抜いてもらえるなんて夢のようだよー！

リア：シャニィ！ついにカウンターが20万を超えたね！
シャニィ：まあ　失うものもあったけどね 
リア：来月の給料が楽しみだよー
ベラ：くっ　また差がついてしまった

ベラ：ハンナ！どうやったらカウンターが増えるんだ！？
ハンナ：あなたはすでに48手をマスターしました　あとは見せ方の問題です
ハンナ：言い換えると　いかに「ベラのファン」を増やせるか　なんです
ハンナ：そのためにはまず　ベラ自身がファンを好きになることです！あなたはファンに愛されるようにならないといけません
ベラ：ファンを　好きになる・・・
ハンナ：そのためにミッションをこなしてきたんじゃないですか？

ベラ：こんな連中を好きになれるわけないだろーが・・・
ベラ：でも　すきになったふりはできるよね？
ベラ：よし　やってみっか！さすがにこのキモデブ以下はおるまい！
ファン：ぶぽぉ
ベラ：みんな　あたしのこと好きになってくれる・・・？
ファン：もちろんさ　ベラ！大好きだよ！
ファン：ベラみたいなかわいい子が嫌いな奴なんていないよー
ベラ：ん？モニターに「好き」って表示されてる・・・
ハンナ：ベラ　簡単にいいますね
ハンナ：数十万のファンの声一つ一つを画面に表示することは不可能です
ハンナ：ですから大勢が共通した言葉を発したときは　アルゴリズムはその言葉を表示させるんです
ベラ：ということは　みんなあたしを好きって言っている・・・？
（学校）ひそひそ
ベラ：みんな　あたしのこと好きなの・・・？
ファン：愚問！当然である！
ベラ：あたし　好きって言ってもらえてる　
ベラ：うれしいっ・・・！！！パァァァァ
ファン：ベラ　なんて可愛い笑顔だ！
ファン：ぶもうぶもうぶもうぅぅぅ！
リア：カ　カウンターが！
ハンナ：もともとベラの見た目は最高クラス
ハンナ：見下すことをやめて　ファンと心が通じ合えば・・・
ドピュピュピュピュ
リア：ベラやるじゃん！30万でカバレージが95％だって！
ベラ：どうじゃー！親のネームバリューなど恐れるに足らず！！！
シャニィ：簡単に抜かれちゃったね
ハンナ：ベラはそのために努力してきてるんですから


ベラ：よし　ここも掃除完了！
ベラ：ん　あれはチアの1年生か・・・
ベラ：下っ手くそだね　昔のあたしだったら
ベラ：・・・

回想
友達：見なよ！あのブッサイク！ はははっ！
ベラ：あはは！ばっかみてー！

・・・
ベラ：ばっかみたい
ベラ：やー諸君！
チア下級生：ベラ・・・　せんぱい・・・？
ベラ：下手っぴな君たちに特別にレクチャーしてあげよう！
チア下級生：・・・
ベラ：みんな腕や足を動かすときに筋肉で振り回しているんだ
ベラ：そうじゃなくて体の反動を使うんだよ　例えばももを上げるとき
ベラ：腿の筋肉で上げるんじゃなくて　足首で地面をける！
ベラ：その反動で足が上がって　ここで止める！
ベラ：やってみ

ベラ：そーそー　できんじゃん！　リズムに乗って　ワン　ツー！
チア下級生：先輩っ　どうして教えてくれるんですか・・・？
ベラ：今あたしは　世界ナンバーワンのアイドルだったコーチから教えてもらってる　そのおすそ分け！
ベラ：こんなダンスよ
ベラ：ばっ
ベラ：ばばっ！
チア下級生：す　すごい・・・！
ベラ：みんなどう思ってるか知らんけど　あたしはこれでトップアイドルになるんだ！
チア下級生：かっこいい・・・！　すごい　ベラせんぱいっ！
ベラ：かっこいい・・・
ベラ：諸君らもがんばるよーに！

ベラ：・・・とはいえあたしも修行の身　学校でもトレーニングをしないと
ベラ：ここでいいな
ベラ：ミュージックスタート！
ひそひそ
ベラ：・・・笑いたきゃ笑え！　こっちは世界一を目指してんだ！
ベラ：ふー　もう一回！

ベラ：ん？なんだお前ら？
チア下級生：！
チア下級生：すみませんっ　すごくかっこいいから・・・
チア下級生：ベラせんぱいっ　ここで見ててもいいですか・・・？
ベラ：もちろん　ほんとは金をとるんだぞ？でも特別に見せてあげよー！

ベラ：よっしゃあ！　今日もいっちょやりますか！
リア：最近のベラってコネクトに前向きになったよねー　スコアがいいからかなー？
シャニィ：なんか優しくなった気もするね！
イザベラ：あ！それわかるー！
リア：そうかなぁー　どの辺が？
イザベラ：あまり蹴られなくなったの！
リア：それは人として当然のことじゃない？
リア：でも　前より居心地はよくなった　あの日から
ケイティ：君だけの目標を見出すんだ
リア：目標を見つけて　それを達成する　でもどうやって・・・？

ベラちゃん待ってたよ　今日も抜いてくれー！
ベラ：みんな　あたしのこと好き！？
ファン：大好きー！ ピュ
ベラ：・・・もっと　もっと好きって言って！
ベラ：あたしも・・・　みんなのことがすき・・・！
ファン：な・・・なんと！小生　生涯にわたり通うな少女より好いておると言われたことなど・・・！
ファン：ぶぼほおぉぉぉぉぉん！
ベラ：もっと・・・もっと好きっていってほしい・・・
ベラ：・・・そうだ　こんなのはどう・・・？
はらり
リア：え　ベラって絶対こういうことしないって思ってたのに！なんで？
ベラ：ラ　ラストスパート！
ベラ：はぁっ　はぁっ　はぁっ・・・！
ベラ：あ　頭がぼっーとする・・・　なんで・・・？
ハンナ：なかなかいい顔になってきましたね・・・
ハンナ：ベラ　自分のあそこをさわってみてください！ ！！！
ベラ：・・・
ベラ：ぅんっ！！？
ハンナ：濡れてますか？
ハンナ：ではその指を見せつけましょう　そして決め台詞です！
ファン：ど　どうしたんだ　ベラ・・・？
ファン：なんか　すごい表情が・・・　ゴクリ
ベラ：みんな　ア　アイム・・・
ベラ：ウェッティ・・・！
リア：カウンターがまだ伸びる！カバレージ98％！？　いや99％！
ハンナ：そうです　ベラはできるんです・・・！
ハンナ：この力で　この国を変えることだって・・・！

18話
イザベラ：シャニィ　ご飯だよ
イザベラ：シャニィ？
シャニィ：あ うん
イザベラ：どうしたんだろう　なんか元気ないみたい
リア：なにかあったのかなー？
ベラ：シャニィ　食欲ないの？食わんとトレーニングに影響すっぞ？

ベラ：ハンナ　シャニィが落ち込んでんだけど　何か知らない？
ハンナ：きっとこのことですね ？
ハンナ：全米俳優協会　シャナイア・テイラーの除名を宣言 
ベラ：・・・それってどういうこと？
ハンナ：記事によると　有力な舞台で活躍する俳優はこの協会に入っている必要があります 労働組合みたいなものでしょうか
ハンナ：ここから除名されると言うことは　協会にいる俳優と共演できないことを意味します つまり
ハンナ：シャニィの俳優としての命が　終わってしまったということです ！！！
ベラ：あいつって有名な俳優で今までいろいろ舞台に立ってきたんだよね！？それがなんで・・・！
ハンナ：普通に考えれば　ウェッティにいるからでしょうか
ハンナ：あるいは彼女の母親がなにか根回しをしたのかもしれません
ベラ：あいつはヒーローになりたいって言ってた！
ハンナ：それをわかってくれない人がいる　これもまたウェッティの宿命なのです ・・・
ベラ：シャニィ・・・
ベラ：ていうか　よくその記事見つけたな
ハンナ：社長と言ってもお飾りですから　ネット見るしかやることないんです 
ベラ：暇人め！

シャニィ：・・・
ベラ：コンコン　入るよ？
ベラ・・・
ベラ：話は聞いたよ　あいつらひどくね！？
シャニィ：・・・
シャニィ：こうなることは分かってた　ここに来るって決まったときに
ベラ：じゃ　なんでへこんでんの？
シャニィ：やっぱり　いままでやってきたことがもうできなくなるっていうのが　ただ悲しい
シャニィ：演技も　表現も　ミュージカルも全部・・・　もうできないから・・・ ・・・
ベラ：・・・あんたはさ　その表現力とやらで何がしたいの？ 
シャニィ：・・・え？
ベラ：ただ有名になりたいのか
ベラ：それとも観客に感動してもらいたいのか
シャニィ：・・・母さんみたいになりたかった
シャニィ：美人じゃないけど　いろんな女性のいろんな人生　いろんな感情を表現できて　見る者の魂を揺さぶった・・・
シャニィ：・・・そんな俳優になりたかった　でももう・・・
ベラ：みるものの魂を揺さぶるのは　アイドルではできないことなのか？ ！
ベラ：ステージの上で　踊って歌って　それって客を感動させるためのもんじゃない！？
シャニィ：・・・
ベラ：どーせやるんだったら　そういうことしてみたい あんたは？
シャニィ：・・・そうだね！わたしもやってみたい！
ベラ：よし　明日からまたがんばろーぜ！
シャニィ：・・・あのね　頼みがあるんだ なに？
シャニィ：今まであった人のアドレス　消したいんだけど　勇気が出なくて・・・　手伝ってくれない？
ベラ：いいよ　あたしもそれやった！　ガンガン切ってこーぜ
ベラ：アイーシャ　スタンマン　こいつは？
シャニィ：LAの友達　消していいよ 
ベラ：はい消した
ベラ：ブレントン・ウィリス

・・・

ベラ：・・・ウィル・ブッカーズ　こいつもいい？
シャニィ：ちょっとまって　その人は・・・
シャニィ：脚本家の先生で　今まで大切なことをいろいろ教えてもらったの　人生の大先輩みたいな人なんだ
ベラ：そいつ　あんたの除名を止められた？
シャニィ：ううん　でも・・・
ベラ：あんた言ったよね　あたしを見捨てないって
ベラ：あたしも　あんたを見捨てない　運命共同体でしょ
ベラ：それともそいつに　人生の脚本でも書いてもらいたい？ 
シャニィ：・・・
リア：誰にも頼らず生きるんだ！　もらわれっこにもそれなりの矜持があるんだ！
シャニィ：自分の人生は　自分で選ぶ・・・
シャニィ：消して・・・ベラ 
ベラ：いいんだね？ 
シャニィ：うん　お願い
ベラ：・・・消したよ
シャニィ：ありがと　う　ううっ・・・
シャニィ：ううううう・・・！ベラ・・・！
ベラ：・・・飲む？
シャニィ：・・・そうしよっか！
ベラ：ケツ！起きろ！ハンナのとこからワインパクってこい！
イザベラ：ふわ～？ 
シャニィ：ふふっ！

・・・

ベラ：よし　今日もトレーニングだ！ランニングで勝負だシャニィ！
リア：なんか二人って仲いいね！　シンユーみたい！
ベラ：何言ってるリア　あたしたちは親友じゃない　ライバルだ！


ベラ：はぁっ　はぁっ・・・　好き　好き・・・！
ファン：うおおおお　幸せぇー！
リア：え！？　アクティブユーザーが20万で　カバレージが97％　それでカウンターが40万ってことは　平均2回出させてるってこと！？
ハンナ：いいですよベラ！ラストスパートです！
ベラ：もっと！もっと好きになって！？
ファン：応！今日は限界への挑戦と行くか！
ベラ：もっと　もっと・・・！ ・・・くちゅ
リア：え　ベラ　何してんの！？
ファン：ベラちゃん　まさか
ファン：自分でしてる！？
ベラ：ああっ　はぁ　き　気持ち・・・
ファン：まさか　このような光景が　見られようとは・・・！
ファン：ぶもうぅぅぅ！！！！
ベラ：あ　暑い・・・　脱いじゃおうかな
ぱさ・・・
ファン：こ　これがべらの・・・ ピュ
ファン：まんまる　おっぱい ピュ
ファン：か 斯様なことが・・・
ファン：ぶ　もぅお　
リア：ベラ　やってんなー


ベラ：・・・
ベラ：やってしまった
ベラ：なんてことしちゃったんだろう　あの時はどうかしてた！取り返しのつかないことに・・・！
学校
ひそひそ ひそひそ ・・・
ベラ：くそ！　学校で白い目で見られるくらいはいいんだよ
ベラ：でも動画がポルノサイトに・・・　どうしよう！

ハンナ：その心配はいりません！
ベラ：え　なんで？
ハンナ：ウェッティの動画は拡散されないようにガッチガチに保護されているんです 
リア：どうやってー？
ハンナ：まず動画には仕掛けがあって　流出した場合にどのアカウントが受信した動画か特定できます
ウェッティは国レベルで保護されているんです　違反したものは10億円以上の罰則が科されます 
イザベラ：10億・・・
ハンナ：各動画サイトも同様　ウェッティの動画を投稿した瞬間に破滅が待っていることは百も承知  実際いくつものサイトが終了しました
ハンナ：各国のウェッティも今まで同様の体験をしてますから年々セキュリティが向上しています
ハンナ：本社にも世界中のウェブを監視する部門があります　ですから安心してやっちゃってください！
ハンナ：それにいいじゃないですか　見られたって！
ベラ：よ　よくない！
ハンナ：世界中の人々に教えられるんですよ？　ベラが完璧な美しさを持った少女だって！
ハンナ：ベラはあなたたちウェッティが誇る完璧美少女！　どんな女性より価値がある女の子です！ ！ 少なくとも見た目だけなら！
ベラ：オイ！
ベラ：ふ　ふふ・・・　そうね！
ベラ：世の中の男たちを後悔させてやる！　アトランタに生まれなかったことを！

19話
シャニィ：みなさんこんばんは！　シャニィです！
シャニィ：ベラとのコネクトはどうだった？嬉しかった・・・よね？ 
リア：およ？
シャニィ：ベラほど立派じゃないけど　わたしも見せちゃおうかな・・・？
ファン：え　まさかシャニィも見せてくれんの！？
ファン：マジ嬉しー！小さいほうが好きなんだよねー！
ファン：おおう！　何とかわいらしき・・・　薄紅色の花弁よ・・・！
ファン：ぶもぅん！
ベラ：ちょっとシャニィ！あんたまでぬぐことないじゃん！？
シャニィ：年齢制限には引っかからないはずだけど？
ベラ：そういったって・・・！
シャニィ：チーム内で初めてのアクションは年長者に譲ってるんだよ？むしろ感謝してほしいな
ベラ：・・・！

Fuxxニュース：サム・テイラーの娘　脱ぐ　
ベラ：あたしの時は記事にならなかったのに

ベラ：ケツ！てめーも脱ごうと思えばできんだぞ？ちっとはチームに貢献しろよ！？
イザベラ：わ　私は恥ずかしくて・・・
リア：そーいやシャニィは恥ずかしくないん？見られんの初めてだったっしょ？
シャニィ：・・・わたし　経験あるんだ
ベラ：マジか！彼氏とかいたの！？
イザベラ：わぁ・・・
シャニィ：それもあるけど　それだけじゃない
シャニィ：わたしの初めて　聞いてくれる？
リア：興味あるー！


シャニィ：ヤメテ　イタイ　ヤメテ・・・　オネガイ・・・！

シャニィ：それが初めて　13歳の時
シャニィ：気が付いたらやられてた
シャニィ：襲われている間　恐怖で何もできなかった
ベラ：な　なんか・・・ごめん 
シャニィ：もういいの　昔のことだよ
シャニィ：だから　わたし分かるんだ　理不尽に奪われる恐怖や　怒りを
ベラ：・・・
シャニィ：そういう経験する女の子　減らしたいんだ
シャニィ：それがわたしがここにいる理由！　借金の返済だけが目標じゃつまんないもんね！
ベラ：シャニィ・・・ あんたって偉いよね あたしはそんな目的　考えたことなかった・・・
シャニィ：ベラ　今からでも遅くない　一緒に頑張ってくれない？
ベラ：う　うん！できることは頑張るよ！


ベラ：ん？サンディみたいのがいるな
イザベラ：あの子は先週から来たんだ
ベラ：・・・
ベラ：よう！あたしはベラ！よろしく！
子供：ひ　ひぃぃぃぃ！
ベラ：お　おい　あたし　まだ何も・・・
ベラ：・・・！
ベラ：先生　このこもやっぱり・・・？
スタンリー先生：そうだ　でももっとたちが悪い 
ベラ：なんで？
スタンリー先生：べつの州の保護施設にいたんだ　でもそこの男性職員が・・・  繰り返し　繰り返し　あの子は誰にも言えなかったんだ　それがばれてここに来たんだよ
ベラ：ひ ひどい！
ベラ：まもってくれるはずの人間に裏切られたってこと！？　ありえない！
スタンリー先生：私も同感だ　でもこういうことが起こるのも事実なんだ
ベラ：怖かったろうに・・・
シャニィ：襲われている間　恐怖で何もできなかった
ベラ：それを利用して・・・　ゆ　許せない！！！


シャニィ：そうなんだ　それはひどいね
シャニィ：ベラ　知ってる？
シャニィ：オリジナルはね　こういう女の子をなくすために始まったんだって
シャニィ：自分たちで性欲を解消させれば　その日は女の子に手を出さなくなるって　それがコネクトの始まり ・・・
ベラ：でもそれって　コネクトの日だけだよな　どうやって被害を減らしたんだろう
ベラ：・・・　魔法だ！
シャニィ：そう　コネクト中に少女への暴力反対を訴える　そうすることで男性の意識を変えることができるんだ！
シャニィ：でもそのためには十分に男性の意識を惹きつけられていないと効力がでない　今のわたしたちにそれができるか不明なんだ

ハンナ：できます！
ハンナ：いまのベラのカバレージは常時95％　これは十分な数のファンがベラに意識を向けているかを示します
ハンナ：そしてマルチプルドピュレート(MDR)は直近ですと2.3　これはファンがベラに没頭していることの証拠です！
リア：MDR？なんそれー！？
ハンナ：平均イッた回数です
ハンナ：シャニィのスコアはやや物足りませんが試してみる価値はあります　二人が競い合った結果ですね！
ベラ：へへっ
ハンナ：ベラ　ついにウェッティの真価を発揮する時が来ました
ハンナ：あなたの比類なき美しさを武器に　この腐った社会を変えて見せてください！

ベラ：みんな　きいてほしいことがあるんだ
ファン：お　なんだ　このパターンは
ファン：ベラのことなら何でもきいちゃうー！
ベラ：あたし　女の子の保護施設でボランティアやってるんだけど　いつも大人の男性からひどい目にあった女の子を見てきてるんだ・・・
ベラ：みんなは女の子に　ひどいことしてないよね・・・？
ファン：もっちろんさ！絶対そんなことしないって！やくそくやくそく！
ファン：ボランティアなんて偉いなー　そもそも僕は女の子との接点がないけどねーでもベラに誓って絶対しないよ！あー気持ちー
ファン：幼子に暴力など不届千万！小生が断っ切ってくれようぞ！
ファン：ぶもーう！ぶももーう！
ベラ：あたしのお願い聞いてくれる？　少女に暴力を振るわない　って
ファン：もちろんさ！ 
ハンナ：ベラ　繰り返すんです　その言葉を・・・！
ベラ：聞いてくれるの？ うれしい！ パァァァァ
ベラ：それじゃあたしといいことしよ！ウェッティコネクト！
ファン：あ　ああ・・・
ファン：そうだ　女の子に暴力を振るうのは悪いことだ・・・
ファン：いうことを聞いて　ベラと楽しむんだ・・・！！！ベラ・・・　ベラ・・・！！！もう絶対に　女の子に暴力を振るわないよ・・・　だから・・・！！！ピュ

ハンナ：素晴らしいコネクトでした 
リア：スコアも上々だねっ 
ベラ：あんなんでよかったかなー
ハンナ：効果がすぐに現れるわけではありません　継続は力なり　です！

20話
ジャック：ジャック・オリバーのTVショウー！
ジャック：今日も今週のアトランタの話題を一気におさらいしよう！
ジャック：今日のゲストはひっさしぶりにこの人！ハンナです！

シャニィ：あたしたちが来る前はよくこの番組に出てたんだよね 
ベラ：ははっ！ちゃんとメークしてんじゃん

ジャック：ウェッティ・アトランタの調子はどうだい！？
ハンナ：絶好調ですよジャック！一度あなたもコネクトしてみたら？
ジャック：そんなことしたらワイフに撲殺されちゃうねぇ！
ジャック：ところで　今日は見せたいものがあるんだって？
ハンナ：ええ　これです！
ハンナ：これはウェッティ・ジャケット！　軽量な防弾コートです！
ジャック：君は大変な目にあったんだよね！？
ハンナ：ええ！
ハンナ：町を歩いてたらいきなり撃たれるとか　アトランタってホントにヤバいところですよね！
ハンナ：そこで　私の会社でこのコートを開発したんです！　今日はそのデモンストレーションをやってみたいと思います！
シャニィ：え・・・？まさか　デモって・・・
リンゼイ：これは一般的な口径のハンドガン　これから至近距離で撃ってみたいと思います
ジャック：本当に大丈夫なのかい！？僕の番組をつぶさないでくれよな！
ハンナ：大丈夫　テストは十分やりました　もっと大きい口径でも大丈夫なんですよ！
リンゼイ：じゃあ　いきます！
シャニィ：ごくり
ガン！
ガン　ガンガン！
ベラ：そこまでするー！！！？
ジャック：ハンナ！　ハンナ　おいっ！！！
ハンナ：ううう・・・痛いー・・・
ハンナ：痛いけど・・・！　死んでません・・・！ わあー！
ジャック：とりあえず番組は来週もできそうだ！ハンナに拍手を！
シャニィ：む　無茶するよね・・・

イザベラ：：えー！？肋骨がおれてる！？
リア：ハンナ　なんでこんなことするん？
ハンナ：皆さんがコネクトで社会貢献するように　私の会社も社会貢献するんです！
ハンナ：この素材の技術は応用可能　警察などで使ってもらえますし　市民の皆さんにも防弾アーマーでなくとも気軽に羽織って安心を提供できます
ハンナ：この技術は無料で公開します　世の中で広く使うことができますよ
ハンナ：技術や流通で社会に貢献する　それがうちの会社の方針です
ベラ：初めて聞いたんだけど 
ハンナ：先週決めました 
ベラ：・・・ハンナが社長の会社って苦労しそうだよな

ハンナ：あ！　あと今月のお給料の日ですね　先月からベラとシャニィが頑張ってくれてますから
ハンナ：今回は7500万円です！
リア：目標達成しちゃったな　どうしよう
シャニィ：また買い物するの？
ベラ：もーいらん！帝国の建国資金にする！
使い道なんてない　どうしよう
ハンナ：そしたら投資するのはどうでしょう
ハンナ：ウェッティ・US基金を立ち上げてそこにためておくんです　それをホワイトタイガー財団で運用してもらうんです
ベラ：ホワイトタイガー？なにそれ　信頼できるのかよ！？
ハンナ：カミサマが運営する慈善事業のための財団です　数々の富豪が投資してるんですよ！オリジナルもそうしています
リア：預けておけばお金が増えんの！？
ハンナ：はい 天才トレーダー集団がいるんです だからお金が集まるんですよ
ハンナ：財団が生んだ利益の30％は貧しい人々の支援に使われます　まさに社会貢献なんです！
シャニィ：社会貢献・・・
シャニィ：わたし　ウェッティが何を目的にしているかはっきりさせたほうがいいと思う！
シャニィ：例えばイザベラ　あなたは面接のとき　気候問題に対処したいって言ったよね？
イザベラ：あ 何かできればいいかなって・・・
シャニィ：ハンナの会社には明確な目的がある　それは社会貢献のためにお金や人材を使うと言うこと
シャニィ：わたしたちも同じ！　社会をよくするためにコネクトを使う　っていうのはどうかな！？
ベラ：あたしの目標は決まった　少女への暴力の撲滅だ！
リア：リアはねー　思いつかないなー
ベラ：・・・こんな状態で目的って言っても決められないんじゃないか？
シャニィ：わたしが言いたいのは　ベラみたいに目的を決定するってことじゃないんだ
ベラ：なるほどね　ターゲットはいいことだったら何でもいいってことか！
シャニィ：うん！　わたしも今は明確なターゲットはないけど　きっと見つけて見せるよ！
リア：お　何かヒーローっぽくなってきたんじゃない！？
シャニィ：もちろん！ヒーローになりたいんだからさ！
ベラ：おいケツ！お前はコオロギ食うの広めてな！健康にいいんだろ！
シャニィ：とにかく　常にアンテナを張って　自分ができることを探そうよ！
ハンナ：みんな　白い目で見てくる連中を見返してやりましょう！
ベラ：おっしゃぁ！
ベラ：ま　ケツにはできそうにないけどな！


ベラ：はぁ　はぁ　みんな　女の子のこと　傷つけないでね！守ってほしいの！
ベラ：す　すごい濡れてる　自分でわかる・・・
ファン：おお！お尻をこっちに！？
ファン：すっごい　濡れてる・・・
ベラ：はぁ　はぁ　こうしてるとスティックが目の前に・・・
ベラ：や　やってみようか・・・？
ベラ：あーん
ファン：はぉう！　まさかベラ殿　小生の愚息を　咥えて・・・！
ファン：ぶぷおぅぅん
ベラ：もう一つ　これはどう・・・！？
ファン：ベラ　パンツにに手をかけて何を・・・？
ファン：ま　まさか！
ベラ：えいっ！！！！
ファン：み　みえた・・・

リア：ベラさー　最近飛ばしすぎじゃないのー！？
ベラ：ちょ　ちょっとサービスしただけだって！
ハンナ：確かに　でもベラはそれができる年齢です
ハンナ：リアは絶対してはだめですよ
ベラ：とにかく！これがベラのスタイル！これで女の子を被害から救うんだ！
ハンナ：頼もしいですよ　ベラ！

ベラ：げ　昨日のことが新聞に載ってる
Fuxxニュース：変態少女　ついに禁断の領域へ
ベラ：なんで詳細にやったこと記載されてんだ！　動画がだめだからって文字にすんなよ！！！

リア：やることが　ないよー！
リア：いっつも猫ちゃん動画にコメントを言うだけで　スティックも触れないから何にもできないんだ！
ハンナ：その分　誕生日が来たらやれることが増えてファンも楽しんでくれます
リア：誕生日だいぶ先なんだけど！？
ハンナ：そうですか・・・ではほかのメンバーのコネクトに参加すると言うのはどうでしょう
リア：ベラ嫌がるよー？
ハンナ：そうではありません　ゲームをするんです！
リア：ゲーム！？なにそれ　おもしろそー！

ファン：はぁ　はぁ　ベラちゃん　おねがいは聞いてるよー！
リア：やっほー　リアだよ！
ファン：別画面で　リアが出てきた！　何すんだろう？
リア：今からリアと　チェスをしてもらうよ！
ファン：何と　欧式将棋とな！？
リア：今からチェスのある盤面で　リアが次の手を3つしめすよ！一つが良手であとは悪手だよ！良手を選べば正解だけど
ファン：ぶもう・・・？
リア：悪手を選んだら　ウェッティホールが止まって　ベラにもモザイクがかかるんだ！みんな頑張って考えてね！
ファン：えー！？俺チェスなんてやらなんだけど！
ファン：ぜんっぜんわからん！テキトーにこれだ！
ファン：和式であれば心得はあると言うものの　欧式は不慣れなり！
ファン：・・・ぶもお♡
リア：正解は・・・C　でしたー！
ファン：マジで！モザイクかかってる！！！
ファン：サイアクだ！　ホールも止まっちゃったよ！
ファン：ぬぅ　仕方なし！　音声に集中し　自らしごく！

ベラ：あ　あれ？
ベラ：カウンターが急に増えなくなった・・・なんで！？

SNS：くそ　昨日もリアにやられた！
SNS：昨日はラッキーアイテムを準備してたから当たった！みんなお疲れー
SNS：やはり欧式は勝手が違うのである！
SNS：みなさん落ち着いて！どれも初歩的な手なんです　ルークの動きに注目できれば皆さん解けますよ！
SNS：あかーん！昨日もダメだった　くそー　ベラちゃーん
SNS：やっぱり運試しはだめだね　どうしよう
SNS：小生チェスの講座を受講し　正解を導いたのである！
SNS：私にとっては簡単でした！　皆さんも頑張ってください！
SNS：攻略法を思いついた　絶対に勝つる！
SNS：え　まじで！教えてー！
SNS：アカウントを3つ登録するんだ！一つは絶対に当たるっしょ！？
SNS：しかしゲームに勝つために6000円追加するのは　すごい熱意ですよね
SNS：よく考えたらさ　月3000円って安すぎくない！？
SNS：しかもそのうち3分の2は公共のために使われるんだよな　誰かが助かるんだったらいいじゃん　寄付だよ寄付！
SNS：では　私もアカウントを追加しましょう！

ハンナ：ここ一週間で登録者が3割増えました

21話
リア：高校で銃撃事件だって！5人も死んだんだ
イザベラ：え　実家の近くの高校・・・？こわい・・・
ベラ：んなクソ田舎町のことなんてどうでもよくね？
シャニィ：その中には女の子もいるだろうし　これも少女への暴力じゃないの？
ベラ：犠牲者は　教師2人と　男子2人
ベラ：女子が1人・・・
ベラ：名前と年齢以上の情報はないな
ベラ：この子　どんな子だったんだろう
ベラ：そうだ　SNS！　やってたかも
ベラ：あった！どれどれ
ベラ：1年生か　マジメな子っぽいな・・・
ベラ：ん？チアリーダー？
ベラ：チアリーダーの入部試験におちた　ずっと目指してたのに　悲しい
ベラ：チアに入りたくて　入れなかった？
ベラ：チアなんて　誰でもはいれると思ってた  そういえば　入部テストとかあったな
ベラ：挙句の果てに　撃たれて死んだ なんも悪いことしてないのに
ベラ：なんなんだ　この子の人生・・・

ベラ：あたし　この子のためになんかしたい！
ベラ：心がすごいもやもやする　何とかしたい！
リア：遺族にお金をおくったらー？
ベラ：それも　ありかもだけど・・・
ベラ：でもあたしっ　もっと・・・なんていうか　心がこもったことがしたい！
マジ？ベラの発言と思えないなー
イザベラ：心がこもったこと？
シャニィ：手紙を書くとかどうかな？
ベラ：あったこともないのに　手紙なんて・・・
ハンナ：踊ればいいじゃないですか
シャニィ：わ　びっくりしたー
ハンナ：あなた達はアイドルです　彼女のために心を込めて　歌って踊ってはどうでしょう
ベラ：追悼のステージ・・・　それだ！
イザベラ：いいですねっ
シャニィ：オリジナルの曲には追悼のための歌があったよね？
ハンナ：あれはある意味カミサマ専用ですが　まぁ大丈夫でしょう！
リア：一曲だけ？
シャニィ：ダンスもしたいね
ベラ：追悼のためのダンスか　練習してる中には合う曲がないな
イザベラ：あ　あのっ
イザベラ：ニュージーランドにはハカっていう先住民の踊りがあって　それを死んだ先生を送るのに生徒たちが踊ったってニュースが・・・
ベラ：ハカぁ？聞いたことないな
イザベラ：これだよ！
ベラ：えー　男ばっかじゃん
ベラ：でもまー　覚えやすくはある　ケツにもできんだろ 
イザベラ：すいません・・・
シャニィ：よし！これで決まりだね！

学校
ひそひそ ・・・
ベラ：ん　あいつは確か・・・
ベラ：おい　そこのお前！
男子：え　俺！？
ベラ：オージーランドから来たんだよな？ハカって知ってる？
男子：ハカ・・・？もちろん知ってるけど　あとニュージーランドね
ベラ：踊れる？
男子：ああ　僕がいた地域はみんな学校で習うんだ ラグビーとかの試合前にもやるよ 
ベラ：ラグビー？　ああアメフトのパクリか 
男子：ラグビーが先だよ！
ベラ：じゃ教えて
ベラ：あとエロい目で見るなよ　あたしは21歳以上専用だ！
男子：う　うん・・・　ゴクリ(年齢の問題・・・？)

ベラ：教わったはいいけど　何かあの子に届けたい気持ちとは違う　でも新しい曲を準備するのもなー
ベラ：やー諸君　やってるかい！？
ベラ：何度も言うけど笑顔を忘れずに！見てる人を元気づけるためには笑顔が大事だよ！
ベラ：見ている人の・・・
ベラ：そっ　そうだよ！　あたしはチアなんだ！
チア下級生：えっ　ベラせんぱい・・・？
ベラ：チアダンスなら踊れる！なんなら作れるじゃん！
ベラ：よしっ　早速とりかかるぞ！ 
チア下級生：・・・？

ベラ：ハイ　フィスト！　でクラスプ！
ベラ：おめーはいっつもワンテンポおせーんだよ！ケツ！
リア：いつも以上に気合入ってんなー
ハンナ：ところで歌は誰がメインで歌いますか？
ベラ：あたしが歌う　いいね？ 
シャニィ：そうだね！
ハンナ：ではベラ　歌っていきましょう
ハンナ：ちゃんと楽譜を見ながら聞いててください
ベラ：ぞくぞくぞく！

ハンナ：青春・・・いいものですね・・・

ハンナ：・・・私　ウェッティ・アトランタ事務局のハンナと言います　校長先生はいらっしゃいますか？
ハンナ：この度は残念でした　多くの方の悲しみにお悔やみ申し上げます
女性：どんな電話だったんですか？
校長：追悼のパフォーマンスをしたいと 勝手にどうぞと言っときました
校長：一体何を企んでんだか・・・

ベラ：くっそー　よりによってめちゃ寒いじゃん
リア：あれっ　観客がいるよー？
イザベラ：何かにらまれてる・・・
ハンナ：この度は　心の底よりお悔やみ申し上げます　そしてお集りの皆さん　寒い中集まっていただいて感謝いたします
ハンナ：今からウェッティ・アトランタのメンバーが追悼のためのパフォーマンスを行います
ハンナ：皆さんは彼女たちを変態グループと思っているかもしれませんが
ハンナ：亡くなった方々のために精一杯力を尽くします
ハンナ：最初に　亡くなった方への追悼のため　ニュージーランドの先住民　伝統のダンスを披露します　では準備を
観客：黒い　チアコスチューム・・・？

(ハカのダンス)
ふー　ふー・・・　(拍手なしか)

ハンナ：続いては　ケィティのライブステージで披露される追悼の曲を歌います　準備して
シャニィ：チューニングは　よし
観客：・・・
ベラ：すぅ・・・
（歌い始める）
観客：！
観客：うっ　ぐす・・・
ベラ：君の声は　はるかに遠く
ベラ：この雪ですら　かき消してしまう
観客：ぱちぱち・・・
観客：ぱちぱち・・・
観客：ぱちぱち・・・　ぱちぱち・・・


ハンナ：・・・最後は　チアダンスです
ハンナ：メンバーのベラが自分で考案した　鎮魂のチアリーディングです・・・！
観客：チアダンス・・・？　鎮魂の・・・？
ベラ：In her Memory,
観客：おおおっ・・・！
ベラ：With every cheer
ベラ：In her memory, we find peace!
ベラ：Her light guides us, even in sorrow!
ベラ：For her peace, we stand united!
ベラ：Her spirit rests・・・
ベラ：our hearts remember!
観客：ぱちぱちぱち・・・
観客：ぱちぱちぱちぱち！
観客：ううう・・・　ううう～！
観客：わあああ～！！！

ベラ：はあっ　はあっ・・・！
ハンナ：最後に　メンバーが献花をいたします
ベラ：安らかに　お眠りください
声：・・・ありがとう・・・
ベラ：！
ベラ：う　ううう
ベラ：なんで・・涙が　ううう・・・
ベラ：うわあぁぁぁぁ！

ハンナ：ベラ・・・
ハンナ：そういえば　あの日もこんな雪だった・・・

回想
ハンナ：しゃちょーは　なんでないてるのかなー
ハンナ：しんだのは　かんけーないやつなのにー

ハンナ：ベラ　あなたは立派です
ハンナ：みなさん　ご清聴頂きありがとうございました
観客：よかったぞー！
観客：ぱちぱちぱち

22話
SNS：おい　高校銃撃の現場でウェッティがダンスしてる動画があったぞ
SNS：なんと可憐な　雪面に舞う天女の如し
SNS：ベラちゃん泣いてる　優しい子なんだな
SNS：うむ　フォロワー皆無なれど小生拡散に死力を尽くさんとす！
リア：高校でのチアダンスがバズってるー！ベラが泣いてるとこもあるよ！
シャニィ：これが広まるのはいいことだよ　もっとたくさんの人に見てほしいな
イザベラ：みんなどう思ってるのかな　気になる・・・
リア：賛否りょーろんだよ
ベラ：なんでだ！否の要素あったか！？
イザベラ：頑張って覚えたのに　なんだか悲しい
シャニィ：でもあそこにいた人たちの心は打ったはずだよ　拍手されて嬉しかったんだ！
シャニィ：動画ではわからないかも　でも目の前で見てくれればきっと思いは伝わるはず　そんなライブができるよう今日もトレーニングしよ！
ハンナ：みなさん　初めての仕事ですよ！
ベラ：え？仕事？
ハンナ：もちろん受けなくてもいいのです　皆さんの自由ですから
シャニィ：どんな内容？
ハンナ：いま流行ってるあのパフォーマンスを　市内のショッピングモールでやるんです！
ハンナ：10年前にそこで銃乱射事件があって　来週に追悼式典があるんです　その主催者があの高校の観客が感動したという話を聞いて依頼してきたんです
ベラ：か　感動
シャニィ：ほらね！心を込めたパフォーマンスは人を動かすことができるんだよ　言ってたよね　ベラ！
リア：報酬ってあるのかなー？
ハンナ：聞いていませんね
シャニィ：それでもいいよ　わたしたちのこと知ってもらえるなら十分だよね！
ハンナ：いいえ　仕事として受ける以上　報酬は頂かなくてはなりません！
ベラ：つってもコネクトで稼ぐレベルの金額なんてもらえんのかよ？
ハンナ：もちろん無理です 従って　報酬はこれを要求しましょう！
ハンナ：うまみ棒です　1人1本　好きな味を選べる　これを報酬にしましょう！
リア：それいくらすんの？
ハンナ：10円です

ハンナ：それではみなさん準備をお願いしますね！
イザベラ：この銃乱射事件ってどんなのだったのかな
リア：昔の事件だからあまり細かい情報がないなー

ベラ：昔の事件　市の図書館なら情報があるはず
ベラ：あったぞ　翌日の新聞だ
ベラ：犠牲者に・・・女の子！
ベラ：6歳・・・！？


観客：来たぞ　あれがウェッティか
ハンナ：この度ははお招きいただきありがとうございます　メンバーたちは誠意をもってパフォーマンスします
ハンナ：・・・少しでも皆様の心に寄り添い　癒しと希望をお届けできれば幸いです
ベラ：こんな小さな子が
ベラ：・・・やるぞ　ベラ！
ベラ：ケツ
ベラ：ミスしたら殺す


シャニィ：ベラ・・・！
リア：めっちゃ　気合入ってんじゃん！
観客：ワァァァァ・・・！！！！
シャニィ：前より　すごい歓声
観客：ありがとう！すごい感動した！
観客：それとこれは報酬です　どうぞ！
ベラ：ぱく
ベラ：なかなか　うまいじゃん！

リア：あ　テレビでリアたちのことやってるよ！
ベラ：おお・・・めっちゃ普通に紹介してくれてんだ
TV：たいへん感動しました　ウェッティを呼んでよかった
TV：生きていればあのくらいの子になってたはず　あの歌声はきっと娘に届いたと信じてます
ベラ：何か　フツーに評価してくれんだな
シャニィ：パフォーマンスに関しては間違ったことしてないし　それに
シャニィ：ベラが見てる新聞はウェッティを悪く書きすぎだよ　CCNとかはかなり好意的な記事なんだよ？
ベラ：そんな軟弱なメディア誰が見るか！

ハンナ：またまた仕事です！　今回はお隣の州の乱射事件があった大学です！
リア：えー　またー？ 4回目だよー？
シャニィ：乱射事件多すぎ！
ハンナ：今回はなんと　大学のチアと共同で行います
ベラ：ケツ　つぎはねーぞ？

女性：ハイ　ウェッティ！チームリーダーのアキよ！　一緒に追悼できることを光栄に思います！
ベラ：うおお　さすが大学のチアの名門　迫力がすげえ　うちの高校とは大違いだ
ベラ：だが気おされてちゃ追悼にならない　集中！


シャニィ：今回も大喝采だったね！遠くまで来てよかったよ
ベラ：でも　チアはあっちのがすごかったな　さすがだわ
シャニィ：友達をなくしたメンバーもいたし　モチベーションが大きかったんじゃないかな
ベラ：モチベーションか　今回は小さい女の子が犠牲者にいなかったから　そんなに高くなかったかも
ベラ：これって仕事として受け取ってるけど　本当は追悼したい人がやるべきなんじゃねーかな
フレッド：ふふ　こんなこと言う子じゃなかったけどねぇ
ベラ：そだ！地元のチアがやればいーんだよ！

ベラ：ちーす
ベラ：コーチは？
ベラ：コーチ　久しぶりー
ベラ：いきなりあれなんだけど　協力してくれない？
ベラ：今あたしたちがやってる鎮魂のチアの　ルーティンを練り直したい
ベラ：どのチアもできるようにしてさ　全国に広めたい！


リア：ベラのチアダンス流行ってるね　いろんなチアのチームがやってるみたい！
リア：あとベラのことが大人気だよ！　こんな可愛いことエッチできるのかってさ
ファン：ベラちゃーん　いつかしてみたいなー
ファン：ベラでチェリー卒業！なんて夢のある話なんだろね
ファン：35年！守り通した貞操　ベラ殿に捧げようぞ！
ファン：ぼもううぅん・・・！
ベラ：はぁっ　はぁっ　み　みんな　期待してる・・・
ベラ：あたしは　どうしたいんだろう・・・

23話
男：なんて可愛いんだこの子　ベラっていうのか
男：彼女には悪いけど　内緒で登録しよっと
アニー：社長！注文が激増していて　このままだと来月には在庫がなくなっちまう
ハンナ：わかりました！本社に発注をかけましょう
ハンナ：ベラが有名になるにつれ　コネクトへの期待が高まっている


ベラ：ねぇハンナ　あのさ　あたし・・・するべきなのかな
ハンナ：・・・それは　ベラが決めることですよ　強制されてするものではありません
ベラ：最近どうすべきか分かんなくなってきて　いつもそのことで悩んでる
ベラ：ハンナはどうだった？初めてのとき　どう思った？
ハンナ：うれしかった　ですかね
ハンナ：ウェッティとはそういうものでした　誕生日に最後の扉を開ける　ファンの人はその日を心待ちにしている
ハンナ：それよりも　これで先輩たちの仲間になれたことが嬉しかったんです
ハンナ：ベラ　あなたの未来はあなたが決めるんです　どちらでも構わない　後悔しないほうを選んでください
ベラ：後悔　しないほう・・・
ベラ：ハンナはさ　どんな社会貢献をしたの？
ハンナ：さぁ 大したことはしてませんね

シャニィ：ハンナは　とんでもないことをやったんだよ！
シャニィ：ハンナの国は高齢者が多くて介護のリソースの確保に苦労してたのを　一気に解決したんだ！　
シャニィ：介護ロボットや介護ボランティアの男性を大量に増やして人手不足を解消したの！　国から感謝もされたみたい
シャニィ：ハンナがもたらした経済効果は　10兆円ともいわれてるんだ！
ベラ：10兆！？

ベラ：シャニィ・・・　アンタはどうする・・・？
シャニィ：わかんない　でも ベラがするならわたしもそうする
ベラ：そう・・・

声：ありがとう
ベラ：どうしてあたし　あの時泣いたんだろう
ベラ：悲しかった？　いや　違う・・・それだけじゃない
ベラ：嬉しかった
ベラ：あの子にあたしの思いが届いた それが嬉しかったんだ

不思議ちゃん：自分の力で　大学にいくんだ！
ベラ：あいつのこと　羨ましかった 今までそんなこと　考えもしなかった

ハンナ：腐った社会を　変えてみてください！
ベラ：この社会は腐ってる・・・？
ベラ：サンディも
ベラ：あの子も
ベラ：あたしなら　変えられる・・・
ベラ：いや！あたしが！変えるんだ！

ベラ：みんな　今日はあたしからプレゼントがあるんだ
ファン：え　なんだろう
ファン：もしかして・・・
リア：ベラ！　やる気か！？
ハンナ：それが　あなたの選択ですか・・・
ベラ：これを　こうして　こうか？
ファン：小生の愚息が　ベラの秘所と接吻を・・・！
ベラ：ふー・・・　後悔はしない　後戻りもしない
ベラ：みんな　あたしと約束だよ　絶対に女の子に暴力を振るわないって・・・　絶対だよ　約束だよ！
リア：これが　ベラの覚悟か！
ハンナ：ベラ・・・
ベラ：い　痛った・・・！
ファン：これが　乙女のなか
ファン：ベラの　きつい
ファン：もうこの世に　未練などない
ファン：(何かが　私の中ではじけている・・・)
ベラ：ちょっと　何かでてる　いっぺん出すね　・・・ってー・・・
ファン：大量の精液が
ファン：あっ！　血と混ざって
ファン：朱色に・・・
ファン：(ああ　何かが変わっていく・・・)
ファン：ばりばりばりっ
ファン：カァァァァ
ファン：ぱぁぁぁん！
ファン：これが　私の真の姿・・・！
ベラ：はぁ　はぁ　今日は長くコネクトしたね　じゃ　またね・・・！
93万　カバレージ100　MDR　3.22

ハンナ：・・・リア　外してくれますか？
リア：う うん
ベラ：ハンナ　これでよかったのかな
ベラ：正しいかどうかは　あなたが証明することです
ハンナ：そして　私はベラを誇りに思います　ベラという特別な女の子を
ベラ：特別？
ハンナ：コネクトしたからではありません
ハンナ：ウェッティという名はカミサマがつけてくれました ふしだらな女という意味です
ハンナ：しかし同時に 女の子が泣いてほほを濡らすと言う意味も込められています そんな女の子を救う その代わりに自分が涙することになったとしても・・・
ハンナ：あなたが流す涙は誰かが流すはずだった涙 ありがとう ベラ
ベラ：ううっ・・・
ベラ：ううう～・・・

学校
ひそひそ
友達：あ　ベラだ
友達：よーベラ！ついに本物の売春婦になったんだってー！？
ベラ：ふっ　お前らはその辺のザコくらいしかヤル相手いないんだろ　どうせ
ベラ：あたしはケイティが作ったウェッティのベラ！そしてあたしが抱いたのは　アトランタだ！覚えとけ！
友達：い　イミ分かんねーし！


ウォーターフィールド：というわけで　ようやく軌道に乗ったと言えます
モッコーリー知事：ふふ　楽しんだかね　ウォーターフィールド君？
ウォーターフィールド：いえ 私は・・・
モッコーリー知事：少女の被害の抑制か　オリジナルの模倣だな　単純なものよ
モッコーリー知事：まあ目的などどうでもよい　これからが本番だ
モッコーリー知事：過去のウェッティの研究によれば　彼女たちは社会に貢献したいと言う意思が強ければ強いほど
モッコーリー知事：つまり　貢献をしたいと言う意思そのものが！登録者を伸ばし！より多くのカネを生むということだ！にちゃぁ


24話
ベラ：そういやあたし　来週誕生日だわ︕
ベラ： 忙しくて忘れてた︕
リア：まじで︕
イザベラ：そういえばみんなの誕生日しらない・・・
シャニィ：わたしは10月︕もう過ぎちゃったね
ベラ：なんで言わなかったんだよー︕
シャニィ：あの時はそういう雰囲気じゃなかったからさ　ね　ベラ︕
ベラ：うぐ・・・(株主総会のあたりか)
イザベラ：私6月︕
リア：リアも︕何日︖
イザベラ：19日だよ
リア：いいなー　休日じゃん

イザベラ：ところでハンナって　何歳なんだろう
ベラ：いってみっか
ハンナ：22です　合法ですよ︕
ベラ：人を違法みたいにいうなよ︕
ハンナ：違法なんですよ︖本来は

ハッピバースデートゥーユー　ハッピバースデートゥーユー

シャニィ：おめでとー︕
シャニィ：わたしからはワイン︕ベラの生まれた年のものだよ︕
ベラ：へー　ってか酒好きすぎじゃね︖
イザベラ：私はっ　高価なものより気持ちのこもったものがいいと思って　熊をほってみたんですっ
ベラ：あほか︕誰が欲しがるんだこんなもの︕掘ってる暇あったら走っとけ　ケツ︕
イザベラ：えーん
リア：リアは新しいゲーム機だよ︕
ベラ：お子様じゃねーし　やらねーよ︕
リア：えー　いっしょにやろーよー

ハンナ：私からはこれです
ベラ：・・・これって何︖
ハンナ：前はできましたからね　次に　これは後ろの穴を
ベラ：一番いらんやつだなァ︕︕︕︖

ベラ：ケツ︕脱げ︕
ベラ：あたしは限界までやってんだ︕給料同じとかマジふざけんなよ︕︖
イザベラ：だって・・・　すごく恥ずかしくて
ベラ：ウェッティ舐めんなよコラァ︕
ベラ：剥いてやる︕
イザベラ：やめてー
シャニィ：ちょっとベラ　よくないよ︕
シャニィ：わたしたちは自分の意志でやることを決める　そうだよね︖
ベラ：分かってるよ︕でもこいつは何もしてねーだろ︕
シャニィ：イザベラでもできそうなことはないか　ハンナに聞いてみようよ
イザベラ：はいー　ありがとう・・・
ベラ：けっ︕

ハンナ：後ろの穴をほじると言うのはどうでしょう
シャニィ：そうじゃなくて︕︕︕
ハンナ：冗談です　またこんどやってみましょうね
イザベラ：い　いやですー
ハンナ：大事なのは何を見せるか　ではなく　如何に魅せるか　です　工夫一つでカウンターは増やせるんです
ハンナ：やってみましょう︕
ファン：イザベラちゃーん︕素人っぽさがいいんだよなー︕
ファン：あれっ︖　何を始めるのかな
ファン：胸当てを　抜こうというのか︕
ファン：あの薄いシャツの下に　イザベラさんの胸が・・・　柔らかそうです︕ピュ

ファン：へー　新しい挑戦だな　なんの小説だ︖
ファン：エロ小説か︕　なるほど　これならリアにもできそうだね
イザベラ：マイクは　ヴィクトリアの濡れそぼった　そ　その・・・
ハンナ：ちゃんと発音して下さい　か細く言うのがポイントですよ
イザベラ：お　・・・・　を・・・
ファン：いい・・・︕なんか　いい︕

イザベラ：はあ〜　は　あ〜　・・・
リア：イザベラ　なんで真っ赤に・・・　それにすごい汗
ファン：イザベラ・・・　いくよ︕ピュ
リア：カ　カウンター︕　すごい加速してる︕
ハンナ：いい表情をしますね・・・
イザベラ：マイクは・・・　その　ぺ　・・・を　ヴィクトリアにっ　ん　その・・・
シャニィ：おつかれさま︕どうだった︖
イザベラ：なんとかできましたー
リア：すごかったんだよ︕︖カウンター52万　カバレージ87％　MDRは1.5だって︕
イザベラ：・・・それってすごい︖
リア：シャニィのマックスに近いよ︕
シャニィ：ええっ︕︖脱いだりしてないんだよね︕︖
イザベラ：あはは・・・　ブラだけ
リア：やっぱり見せ方って大事なんだ　リアも勉強しよっと︕
ハンナ：イザベラ・・・

フレッド：いいぞハンナ　いまだ︕
ハンナ：もう結構ですよ　護衛は
フレッド：なに言ってんだ︕急いで︕
モッコーリー知事：やあハンナ︕よく来たね
ハンナ：お元気そうで　モッコーリー知事
モッコーリー知事：登録者数もだいぶ増えている　なかなかの手腕ではないか︕
ハンナ：いえ　わたしではありませんよ　知事
ハンナ：彼女たちが自発的に活動を行った結果です
ハンナ：アイドルとしてのファンが増えることで登録者も多くなっている　純粋な善意が呼び込んでいるのです
モッコーリー知事：・・・
モッコーリー知事：まあいい　さらなる登録者の増加に注力してくれたまえ
モッコーリー知事：ところで州政府への配分はいくらになったかね︖
ウォーターフィールド：20億2000万円でございます　知事
モッコーリー知事：ほう　そんなにか
モッコーリー知事：ハンナ　そろそろ使い道を決めたまえ　
モッコーリー知事：個人的には大企業の設備投資への補助金に充ててもらいたいが
ハンナ：知事　お言葉ですが　使い道は彼女たちが自身で決めると言う取り決めになっております　今しばしお待ちを
ハンナ：それに知事　覚えておいていただきたいのです　彼女たちが身を切ってお金を稼いでいるということを　
モッコーリー知事：・・・ハンナ　君と出会ってそろそろ1年になるが
モッコーリー知事：ここ数か月でずいぶん変わったな
モッコーリー知事：やたら少女たちに肩入れするようになった
モッコーリー知事：親心でもついたかね
ハンナ：私自身　モチベーションが上がってきた　といったところでしょうか　ともかく
ハンナ：ウェッティが稼ぐことに変わりはありません　ご安心を
モッコーリー知事：・・・
リア：ハンナお帰りー　どっかいってたん︖
ハンナ：たまにはレストランでランチをと思いましてね・・・

ファン：最近ファンも増えたよなー　有名になってきて　初期からのファンとしては複雑だな
ファン：確かに　最初はベラが途中でやめたりいろいろあったよね
ファン：あの頃は童貞であったか　日々の過ぎたるはかくも早き
ファン：同感です　ベラもだいぶ変わってきましたよね
ファン：ところでSNSでファンの一人がチェスの回答をリアルタイムでポストしてるの知ってる︖
ファン：なにそれ︕
ファン：チェスのチャンピオンだってさ　これでリアのチェストラップを回避できんだよ
ファン：何と卑劣　正々堂々と勝負するのが真の愛好家というもの

チェス神：ふふふ　答えはB︕
ファン：センキュー︕
ファン：ありがとう　ありがとう
ファン：お前が神か
チェス神：州のチャンピオンでもお金も名声も得られない　でもここなら・・・

ベラ：・・・おい　リア︕
ベラ：あたしのコネクト中にチェスで遊ぶなよ︕こっちは真剣にやってんだから︕
リア：えー　だって楽しいじゃん
ベラ：お前がだろ︕
リア：ねぇ　ワン︕
ワン：どーした　一番ロリ
リア：チェスで負けた人ってどれくらいいるのかわかるー︖
ワン：ちょっと待ってな
ワン：95％が通過してるな　簡単すぎんじゃないか︖
リア：え︕なんでそんなに︕︖

チェス神：今回はAだね︕みんなで楽しんでいこう︕
ファン：サンキューチェス神︕
ファン：チェス神を生んだアトランタに感謝
ファン：チェス神︕
チェス神：ふふふ・・・︕　いい気分だ・・・︕

リア：・・・そういうことだったのか　ならば︕
ファン：難易度が上がっておる︕　これは小生には荷が重い・・・︕︕
ファン：アカウントを追加せねば︕
チェス神：ふふっ　リア　もしかして　僕に気づいちゃったかなぁ︖
チェス神：でもこの程度では僕を止められないよ︕　正解はF︕
ファン：げ︕選択肢が8つに増えとる︕︖
ファン：チェス神︕サイコー︕
ファン：いつもありがとう　チェス神︕
ファン：救世主　チェス神

ベラ：はぁっ　はぁっ　・・・︖(ワードクラウドを見て)
ベラ：チェス神って　何・・・︖

リア：くそっ　これはどうだ︕
チェス神：おやおや　また難易度あげるの︖　・・・答えはJ!
リア：これならどうだっ︕
チェス神：手数を増やせばいいってもんじゃないんだよリア︕　M︕
リア：こっ　これならどうだ︕︖
チェス神：そうそう︕こういうひっかけも欲しいよね︕　P　と見せかけてAなんだよねー︕
リア：これはどうだあっ︕︕︕
チェス神：必死になっちゃって　かわいいねー︕︕︕　K︕︕︕
リア：か　勝てない・・・︕

ファン：チェス神︕チェス神︕チェス神︕チェス神︕チェス神︕
チェス神：もっと・・・　もっと崇めろ・・・　このチェス神を︕

ハンナ：どーしたんですか︖　リア　ふさぎ込んで
イザベラ：ベラがコネクト中にリアがだすチェス問題を　プロの人が答えを出してみんながそれを見てるの　リアが頑張って作った難しい問題も解いちゃって・・・
ハンナ：別に　チェスにこだわらなくていいじゃですか
リア：え︖
ハンナ：私たちがやっていた面白いゲームは他にもたくさんあるんですから
リア：・・・︕

リア：今日は新しいゲーム　マリホカートをやろうよ︕
リア：ホールを使ってカートを操作してね　左右に倒すと曲がるんだ
ファン：こうか︖
リア：前後に倒すと加速・ブレーキだよ︕
ファン：・・・面白そう︕
リア：自分のゲーム画面にいるベラのカートより先にゴールしたら勝ちだよ︕
リア：それと　今日はベラにおもちゃをつけてもらってるんだ︕
ベラ：リアのやつ　何考えてんだ︖

リア：ベラのカートが近くにいるときに逝くと　ベラに発射してベラのスピードが落ちるよ︕積極的に狙っていってね
ファン：なんと　遊戯内でも射精できるのか︕︖
リア：たくさんのユーザーが射精すると　ベラのおもちゃがだんだん強く振動するようになるよ︕可愛いベラを楽しんじゃおう︕
ファン：それは楽しみですね︕

リア：リアも自分のカートで参戦するよ　それじゃ　レディー　GO︕
ファン：うおおおお︕ベラちゃーん︕
ファン：ベラのカートだ︕　いくぞー︕︕︕ピュ
ファン：捉えたり︕ピュ

ベラ：あ　ああっ︕　ちょっと︕　振動が・・・
ファン：あ︕　あれは　リアのカートか︕︖
リア：いっくよー︖　今だ︕
ファン：リアがローターを投げた︕　どうなるんだろう︕︖
ベラ：うわぁっ︕　い　いきなり強くなった　やばい︕
ファン：しばらく欧風将棋で惨敗続きであったが・・・完走なり︕ピュ

リア：面白かったー︕︖　勝った人は気持ちよくなってるベラと続きを楽しんでねー︕︕

モノローグ：チェス神　終了(チェス神が崩れ降りている)

25話
練習中
ハンナ：だいぶ見れるようになってきましたね！そろそろライブに向けて準備をしましょうか
ベラ：マジか！　よっし　本番だ！
シャニィ：かなり練習してきたもんね　きっと観客も納得してくれるはず
リア：前とは違うってとこ見せたいなー！
イザベラ：・・・
ハンナ：プログラムはこちらで作ります　以降は最終調整に入ってください！

社長室
ハンナ：コンコン どなた？ 
イザベラ：イザベラですー
ハンナ：どうしました？まさか本番前におじけづいたとか？
イザベラ：・・・
イザベラ：わ　私がメインボーカルじゃないとだめですか？やっぱりベラのほうが上手だし　私なんか見たってお客さんは楽しくないだろうし
イザベラ：自信がないんです みんなの足を引っ張っちゃいそう 

イザベラ：だから　私じゃなくて　ベラを
ハンナ：ふざけないで！！！
イザベラ：っ⁉
ハンナ：なんのために今までトレーニングしてきたんですか！あなたをメインボーカルに置いて　最高のパフォーマンスをするためでしょう！そのためにそれぞれの曲で細かく役割を割り当てたんです！今更変えるなんてもってのほかです！

ハンナ：あなたはベラやリアのように踊れますか⁉
イザベラ：！
ハンナ：シャニィのように歌いながら踊れますか⁉
イザベラ：・・・
ハンナ：この私が！イザベラをメインに置いたんです！歌しかできない⁉上等です！
ハンナ：歌しかできないなら！　歌だけは何としてもやり切りなさい！！！
イザベラ：歌だけ・・・！
ハンナ：ダンスのミスは許します　ずっこけても蹴らないようベラには言っておきます
イザベラ：は・・・　はいっ！

ライブ会場
ベラ：ち　ちっせぇ・・・！
ハンナ：チケットは100枚ちょっとしか売れてませんからね　この程度で十分ですよ
ベラ：たったの⁉
リア：しかもコアなロリコンおじさんばっかとみたよ！
イザベラ：・・・ちょっと安心
ハンナ：これが今のみんなの実力 だったら見せつけてやればいいんです！
ハンナ：でっかいステージが似合うアイドルだってことを　証明してきてください！！！
ベラ：おおよ！

ライブ開始
ハンナ：お集りの皆さん　こんばんは！
ハンナ：今日の日のためにみんなハードにトレーニングしてきました！
ハンナ：前回とは違います！
ハンナ：本物のウェッティのステージをお楽しみください！！！

イザベラの歌
ファン：・・・イザベラが歌うのか！ベラじゃないの⁉
ファン：す　すげー上手い
ファン：最初と全く　違うではないか⁉
ファン：美しい歌声　それにこのハーモニー！魂が震えますね・・・！
歓声：わあぁぁぁぁ・・・！！！
イザベラ：や　やった・・・！

ダンス曲
ファン：今度はすげー激しいダンスだ！
ファン：オリジナルと変わんないよ！これを見に来たんだ！
ファン：寸分違わぬ　一糸乱れぬ動き・・・　相当な鍛錬を積んできた模様！
ファン：最高じゃないですか！ファンでよかったです！

曲の後
シャニィ：はあっ・・・！はあっ・・・！はあっ・・・！
ベラ：よし　あたしの出番だ！ちゃんと呼吸を整えてな　
ハンナ：次はベラのソロです！私がハーモニーを担当します
ファン：ベラのソロ⁉待ってました！

ベラのソロ
ファン：うおおおおー！　ほんとにスターだよ⁉この子！！！
ファン：小生　この乙女と交わったと言うのか・・・！

ハンナ：またお会いしましょう！次のライブをお楽しみに！！！
観客：うおおおおーーー！！！
観客：アンコール！アンコール！
ベラ：へ　へへへっ・・・！


ハンナ：みんな　お疲れさまでした！ライブは大大大成功です！！！
イザベラ：よ　よかったです～！
ハンナ：いまのあなたたちの実力から見れば150点と言っていいでしょう！よくやり切りました！
ベラ：へへーん！このベラを舐めないでほしいね！
シャニィ：ハンナ！オリジナルと比べると何点くらい⁉
ハンナ：50点くらいでしょうか
ベラ：5　50⁉
ハンナ：他のメンバーはとにかく理想が高かったんです　厳しめに見るとこれくらいでしょう
リア：やっぱりね！
ハンナ：まだまだ細かいところを合わせていく必要があります！もっともっとすごいステージを目指して頑張ってください！
ベラ：おうよ！ケツ！帰って特訓だ！
イザベラ：は　はいー


ファン：リアちゃんがポストしてる！ライブの動画だ！
ファン：かっこよかったよねー！次はいつなんだろう？
ファン：これは万人が見るべきである！拡散！
ファン：世界最高のステージと言われたオリジナルと比べても遜色ないですよね！
ファン：え　マジで⁉こんなにかっこいいんだ！行けばよかったな・・・
ファン：コネクトだけじゃなくてライブもあるんだ！彼女に内緒で行ってみよっと！

リア：リアたちのライブ動画がバズってるー！
ベラ：やった！マジかよ！
シャニィ：オリジナルにはまだ遠いけど　やっと見せられるレベルにきたんだね！
ベラ：みせられる？見るべき　だろ⁉

ベラ：しっかし100人とはねー　少なすぎだろ　まったく
シャニィ：まだ再開したばかりだし　次はもっと来てくれるよ！そうやって観客もファンもどんどん増やしていこうよ！
ベラ：なんかこー　もっとドカンと客増えたりしねーのかな
シャニィ：いきなりは無理だよ　地道に行こう
リア：そうだ！ネットで広告を打てばいいじゃん　お金はたくさんあるんだからさ
リア！それだ！
ベラ：よっし！早速ハンナに伝えよーぜ！
イザベラ：あはは・・・
ハンナ：残念ながら　広告の掲載が拒否されました

ベラ：なんで⁉
ハンナ：なぜか「わいせつなコンテンツ」に関連付けられてしまっていますね
ベラ：どこがだ！
ハンナ：ウェッティとのコネクトが認められているのはこの州内のみです　それ以外の州がアクセスできるコンテンツについては違法なものとみなされているようですね
シャニィ：違法・・・
イザベラ：あ　あのっ
ベラ：なんだケツ？
イザベラ：ミュージックビデオを作るのはどうかなっ　エッチじゃないやつ
ベラ：当たり前だ！
シャニィ：でもそれはいいアイデアかも　さすがに掲載拒否はないんじゃないかな
ベラ：よし　そうなればこの可愛いベラを全世界に広めてやるとするか！

ベラ：どれどれ
ベラ：おー！いい出来じゃん！
リア：プロっぽい！
ワン：昔先輩がな　AIを駆使して最高のビデオを作る方法を編み出したんだ　すげーだろ
ベラ：アップロード完了！
リア：どんな反応あるかなー⁉
ワン：聞けコラ
シャニィ：・・・好き　も多いけど 嫌い　の数が・・・
ベラ：基本嫌われてんのな　あたしたち

26話
リビングでくつろいでいるメンバーたち
TV：	今シーズン最大の寒波により路上生活のホームレスの凍死が頻発しています
イザベラ(アイビー)：…

イザベラ(アイビー)：ホームレスの人を助けることはできないかな？
ベラ：やりたきゃやれば？あたしは忙しい

ハンナ：弱きを助ける　これは自分磨きの一手ではありませんか？
シャニィ：そうだよベラ　やる価値はあるんじゃない？

リア：公共のためのお金ってこういうときに使うんじゃないのー？
シャニィ：確かにそうだけど　自分たちの手を動かすのも大事だって思うんだ

リア：寒いときはお金もらってホテル行けたほうがいいんだけどね

シャニィ：よし！早速アマンダに頼んで炊き出しの準備をしようよ
ベラ：へいへい

(炊き出しのシーン)
アマンダ：どーぞー
リア：配る側にまわるとはね　人生っておもしろ
シャニィ：ベラ　少しは手伝いなよ　
ベラ：あたしさみーの無理なんだわ
子供：…
ベラ：子供…

ベラ：へい お前家ないんか？ 
子供：こくこく
ベラ：親は？
子供：ふるふる
ベラ：普段どうしてる？
子供：ショッピングモールの近くにいる
シャニィ：女の子にはこんなに優しいのにね
ベラ：先生！ガキ1名確保　どっか空きある？
ベラ：匿ってもらえるとこがあるんだ　行ってみる？
子供：！！
ベラ：よし あたしはこの子送ってくわ あとよろしく フレッド！
リア：こんなところで行き先が見つかるなんて ラッキーな奴

リビング
シャニィ：あー寒かった！ あとは資金の供給も考えないとだね 
ハンナ：初めての公共投資ですね！使い道は皆さんに託されていますよ
リア：逆にどんくらい使えるん？ 
ハンナ：20億ちょっとでしょうか 
イザベラ(アイビー)：そ そんなに…
シャニィ：だったら 1％くらいは使ってもいいんじゃないかな 
イザベラ(アイビー)：えっ 2000万円⁉そんな大金…
リア：こういうのリアたちだけで決めていーのかなー？額が大きすぎない？
ハンナ：多いのは事実です　でも大人たちに任せてしまうと色々な人々による取り合いが始まってなかなか決まらず時間だけが過ぎる　だから少女たちの純粋な気持ちに任せるんですよ

シャニィ：…それで救われない人もいるってことだよね
ハンナ：はい　でもまた稼いで次回に寄付すればいいんです
シャニィ：責任重大だね…
シャニィ：でも寒波の影響は待ったなしだよね よし 1％をホームレスの支援に充てよう！
リア：…それって足りるのかなー？
リア：州で2万5000人ホームレスがいるんだよ 1食分で終わっちゃうよー？
シャニィ：そうか…
ハンナ：だったら　もっとかければいいんです！
ハンナ：他に現時点で使い道はあるんですか？
ハンナ：あえて聞きますが イザベラがホームレスを助けたいと言う気持ちは本物ですか？
イザベラ(アイビー)：！
ハンナ：そのためにお金を稼ぎそして遣う　その覚悟はできていますか？
イザベラ(アイビー)：そ　それは…

ハンナ：イザベラ　あなたを責めているのではないんです　その気持ちが本物であればいいんです
イザベラ(アイビー)：わ　私は　…助けたい　って思う…
ハンナ：それでいいんです　がっつり使っちゃいましょう！
ハンナ：設備投資… そんなものは他でやればいいんです！ 
シャニィ：何のこと？
ハンナ：こっちのことです　気にしないで
ハンナ：それではドカンと20億！いってみましょうか！
リア：すげぇっ！！！

知事室
モッコーリー知事：20億⁉ホームレスにか！！⁉
ウォーターフィールド：はい　そのようで…
モッコーリー知事：ホームレス支援など何の生産性もない！わかっておるのか 20億だぞ！ハンナは何を考えておるのだ！
ウォーターフィールド：ハンナでなくメンバーの意志で決まったようで… 
モッコーリー知事：くそっ ガキどもめ…！

リビング、電話中
ウォーターフィールド：…とまあお怒りでした 
ハンナ：ご連絡ありがとうございます 
ウォーターフィールド：宮仕えの身としては自由に行動できる皆さんが羨ましいです 正直スカっとしました
ハンナ：これからもあの子たちは稼ぎ 使い続けます 応援してあげてください 
ベラ：20億⁉あたしがいないときに決めんじゃねぇー！
イザベラ(アイビー)：あはは…

リビング
ベラ：勝手にお金を使いやがって
シャニィ：でもこれでたくさんの人が冬をしのげるんだよ わたしたちの活動の成果だよ！
ベラ：何万人…
ベラ：全国の未成年のホームレスは 15万人⁉そんなに多いのか　あたし(たち)が面倒見てるのは50人くらいだってのに

社長室
ベラ：ハンナ！もっとたくさんの人を救えるボランティアはないの⁉
ハンナ：ありませんよそんなもの
ベラ：はえーな！
ベラ：あいつらあたし抜きで決めちゃってさ！ あたし貢献した感ないんだけど⁉
ハンナ：大半はベラが稼いだんでしょう？それでいいのでは？
ベラ：それはそうだけど　でもこのベラが！たくさんの人を助けたってことをやりたい！なんか無いの⁉
ハンナ：すごい自己顕示欲ですね さすがです！
ハンナ：…一つだけありますよ
ベラ：あるんじゃん！早く言えよ！

ハンナ：セックスボランティアです
ベラ：！⁉
ハンナ：世の中には身体的な理由で性的な行為ができない人がたくさんいます　そのためのボランティアがいるのですが
ベラ：え　何すんだそれ
ハンナ：主に手コキです
ハンナ：アメリカでは倫理上の問題からかなかなか広まっていません
ベラ：つまりそういう障碍者のところを回ってその…して来いってこと？いやだよ！
ハンナ：そうは言ってません
ハンナ：あなたは特別なことができますよね？
ベラ：…そうだ！コネクトすればいいんだ！

WEB配信中
ベラ：こんにちは！あたしはベラ！皆さんに特別なサービスをボランティアで提供します！

リビング
アマンダ：ベラ！あんたに手紙だよ！
ベラ：手紙　いまどき？
リア：誰からー？
ベラ：知らん！
リア：なんて書いてあんのー？
ベラ：いちいちプライバシーにクビ突っ込むな！
ベラ：セックスボランティアを受けてる人？　ファンレターだったら嫌だな…
ベラ：その人の母親からか！

リア：へー 全身まひの息子さん 泣いて感謝してるんだー
ベラ：オイ！勝手にみるな！
リア：いーじゃん　いいことしてるんだからさ！
ベラ：ふっ　これがあたし的社会貢献だ！
Fuxxニュース：変態少女　無料セックスを提供「完全無料」
ベラ：なんでそうなるんだ！　手しかやってねーし！

リビング
ベラ：ボランティアが　だるい！
シャニィ：どうしたのベラ　最近は楽しそうにしてたのに
ベラ：ボランティアそのものじゃなくてさ 移動だよ！ちょっといたらまた次に移動じゃん　子供といるより車にいるほうが長いとか無駄じゃね？
イザベラ(アイビー)：せめてもっと固まってくれればいいのにね
シャニィ：一つの家庭で受け入れられるのには限界があるよ
ベラ：そうだ！一カ所に固めればいいじゃん！　でっかいアパートかなんか使ってさ！

社長室
ハンナ：調べたところ 市内の企業が従業員の寮として建てて 今使ってない建物がありますね 100人は入れます
ベラ：よし　そこにしよう！
ハンナ：お金はどうするんですか？　ボランティアで使ってしまいましたが…
ベラ：そ　そうかしばらく公共分がたまるのを待つしかないな
ハンナ：自分たちで払う という手もあるのですよ？
ベラ：いやだよ！ベラ帝国の資金だ！
ベラ：100億円はためる！そして女王として君臨するんだ！ 
リア：生涯贅沢するにはビミョーな金額だな

スタンリー先生の家
ベラ：サンディ 100億円あったら何に使う？
サンディ：ひゃくおくえん？それってどのくらい？
ベラ：とにかくたくさんってこと！
サンディ：だったら私　孤児院を作りたいな！
ベラ：！
ベラ：なんで⁉ほしいものたくさんあるだろ！服とか宝石とか買いたいほーだいなんだぞ！
サンディ：私そういうのいらない　
サンディ：せんせいみたいになって　私たちみたいな子供を助けられる人になりたいな！
ベラ：…！

リビング
ベラ：なあ　あたしらのカネで孤児院作んの　どう思う？
リア：どしたのベラ⁉帝国資金が足んなくなるかもよ⁉
ベラ：そ　そのくらい稼いで見せるって！心配すんな　なーケツ⁉
イザベラ(アイビー)：あはは…
シャニィ：わたしは賛成！ボランティアもやりやすくなるしね！
ベラ：よし！さっそくハンナに依頼しよーぜ！

新しいセーフハウス

ベラ：やー先生！調子はどう？
スタンリー先生：ベラ！
スタンリー先生：たくさんの子供たちを一度に見るのは教師をやってた頃を思い出すよ！みんな仲良くしているよ！
スタンリー先生：医者の先生もいるから健康状態はいいし　支援者が教育してくれて社会スキルも身に着けられる！
スタンリー先生：ボランティアが交代でみんなを見るんだ　負担が減って大助かりだよ！
スタンリー先生：あのロボット！24時間警備してくれるからみんな安心していられるよ
スタンリー先生：それにベラ！元の持ち主の会社と交渉して昼ご飯を提供してくれるようになったから栄養状態も良好だ！　夜ご飯はみんなで食事を作ってるよ！
スタンリー先生：こんなところを作ってくれて本当に感謝してるよ！ありがとう！ 君たちはすごいんだな！ 
ベラ：このくらい大したことないって！
サンディ：ベラねーちゃーん！
ベラ：サンディ！
サンディ：私算数の出来がいいって褒められた！ここでいっぱい勉強してせんせいみたいな立派な人になりたい！
ベラ：そーかそーか　頑張んな！
シャニィ：ベラ ここベラ帝国って名付けたら？ 
ベラ：…悪かないね！

学校：
ユージーン：…高齢者とのコミュニケーションにおいて話題が見つからなかったと言う課題がありました　そこで事前に過去のことを調べて話のネタを準備しました
ユージーン：これが僕が行った高齢者施設でのボランティア活動です！
教師：ありがとうユージーン ただボランティアをするのでなく　ちゃんと課題を見つけて対応をしているね！ 次に発表するのは誰？
ベラ：手を挙げる
教室：ざわ…
教師：じゃ　じゃあベラ　お願い
ベラ：知っての通り　あたしは子供の保護を行う施設でボランティアをしている　多くの子供が笑顔になるように取り組んでる
教室：(そうだったんだ)
ベラ：最初はとっつきにくかったけど心を開いて子供たちと触れ合えるようになった
教室：(え 嘘だろ あのベラが？)

教師：す 素晴らしいね で課題は見つかったの？
ベラ：もちろんです先生
ベラ：ホストのボランティアは市内だけで15カ所 持ち回りで週に3日 一日3カ所を回る
教室：ざわ…
ベラ：その間の移動時間が長く その分子供たちとの時間が取れないことが課題
教師：それをどう解決しようとした？
ベラ：施設を買って　そこに全員集めた
教室：どよっ

ベラ：その結果　一度に多くの子供と接することができるようになった　他にもメリットがたくさんある
ベラ：元教師が常駐してる　精神的な理由で学校にいけない子供たちが教育を受けられるようになった
ベラ：施設のもとの持ち主の企業と交渉し　カフェテリアで昼食をとれることになった　夜は子供たちが当番で作る　食材はあたしたちが提供する
教室：…
ベラ：ボランティアには医師もいる　健康状態を常時確認できるし必要な治療も受けられる
ベラ：いろんなボランティアがいるから自立に向けて社会で役立つスキルを教えられるし　複数のボランティアがいるから　悪意のある人間による虐待を防げる
ベラ：あたしたち(が株主の会社の親会社)が開発したロボットが24時間見回って 不審者や連れ戻そうとする親から子供たちを守れる
教室：なんだって⁉
ベラ：これで課題を解決するとともに　生活の質を改善した　これがあたしの取り組みです先生

教師：す…すごいね　でもずいぶんお金がかかる話に聞こえたけど…
ベラ：もちろんかかりました
ベラ：5億！　どん
教室：ご　5億…⁉　ざわざわ
ベラ：あたしにとっては安いもんよ

ベラ：みんなあたしのことどう思ってるか知らないけど　あたしは子供たちを守るためにやってるんだ！　文句あんなら同じことして見せろよな！
教室：わあー！　すげーぞベラ！
教室：ぱちぱち…
ベラ：ふふーん　これがあたしの実力だ！
ベラの元友達：ちっ　ベラのやつ…！

とある郊外の家
ガチャ
子供：！
男：おい
男：出ろ
子供：…？

雪の中子供が裸足で歩いている
ビュー…
車の男：！
車の男：おい　君！どうしたんだ　そんな恰好で！

警察署
子供：ずずー…（ココアを飲む）
女性警官：ローレンス警部 今月で10人目ですよ？多すぎじゃないですか？
ローレンス警部：確かに…何かが起こっている
子供のママ：ジュリアン！　いるの⁉
子供：ママ…？ ママー！
子供のママ：ああジュリアン！　良かった！よかったー！
子供：ママ！
ローレンス警部：確かにおかしなことだ でもいいじゃないか この仕事やってりゃ子供の死体を見ることもある
ローレンス警部：たまにはこういうシーンがあったって…な？

数週間前のリビング
ベラ：アマンダ！なんでいつもの牛乳じゃないの⁉
アマンダ：売り切れててねぇ それくらいしかなかったのよー
ベラ：あの高級な奴じゃないと嫌なのに！
リア：わがままー

リア：（牛乳パックを見て）行方不明の子供だ リアこれに乗ったことあるよ！
ベラ：自慢すんな　家出娘！
イザベラ(アイビー)：誘拐犯ってどんな人なんだろう　怖いな…
ベラ：ペドだよ！くそ変態め！
リア：そういう人たちもファンの中にいるのかなー？
ベラ：うう～気持ち悪いこというなよ～
シャニィ：そうだ！コネクト中に伝えたらどうかな！
リア：何をー？
シャニィ：誘拐するような男はわたしたちにも興味があるんじゃない？ コネクト中にもしそうなら子供を解放するよういってみるんだよ！
ベラ：なるほどそうか！　よっし　そーゆーことならあたしに任せとけ！
シャニィ：ありがとうベラ！
リア：子供にだけは優しいんだなー
ベラ：うっせー

牛乳パックの表示：探しています ジュリアン　7歳

27話
リア：あっははは！ナニコレー！ 
イザベラ(アイビー)：リア何笑ってるの？
リア：見てよこれ！ 
イザベラ(アイビー)：えっ これベラ？ ぷふふ！
リア：あ ベラ！
ベラ：なに？ 
リア：これ見てよ！
ベラ：なんじゃこりゃ⁉
リア：フランスの有名な風刺サイトだよ！ だいぶ前のベラを皮肉ってるんだよー！
ベラ：ゆ ゆるさん…！
リア：おこることないじゃん？風刺ってそんなもんだからさー
ベラ：こんなブサイクに描きやがって！
リア：そっちー⁉

ベラ：ハンナ！この出版社に復讐したい！
ハンナ：よし やりましょう！
リア：えー⁉
ハンナ：ウェッティは保護される存在です ちんこ握ってるシーンは性的描写ですから創作としても罰則の対象ですよ
ハンナ：吹っ掛けましょうか 10億でどうです？ 
ベラ：よっしゃ！目に物みせたらぁ！
Fuxxニュース：変態少女 出版社を提訴 「金の亡者」
ベラ：いちいち記事にすんな！ ちくしょー

配信中
ファン1：イザベラちゃん 最近あんま面白くないなー
ファン2：ちょっと前までは小説を恥ずかしがってて それがよかったのにね いまは慣れちゃったからか あんまり恥ずかしがらないね
ファン3：ある意味成長ともとれる！その過程を想像し抜くのも一興！ドピュ
ファン4：少し時間を巻き戻してみたいですねドピュ
イザベラ(アイビー)：前より 少なくなっちゃった…

リビング
イザベラ(アイビー)：あ あのみんな 私のコネクトを見てくれないかな…？
イザベラ(アイビー)：最近伸び悩んでて アドバイスが欲しいの
ベラ：だーれがケツのコネクトなんて見るんだよ
シャニィ：まぁまぁ わたしたちだってアイデアを出すこともできるんじゃない？

配信中
ベラ：はー 朗読してしごいてるだけじゃん つまんねーよこんなの
リア：ひと月前はもっとカウンター伸びてたのになー
シャニィ：確かにいつも同じだと飽きられちゃうかもだね 
ハンナ：今日はエグめの小説を渡してあります いつもよりはいいかもしれません
リア：どんなのー？ 
ハンナ：後ろの
ベラ：ハイハイわかったわかった

ファン1：今日の話はエロいなー
ファン2：何か興奮してきた！

イザベラ(アイビー)：エミリーは拘束されて 二つの穴をっ こ 交互に…！ はあ はあ…
ハンナ：…
リア：あれ カウンターが伸び始めた！

ハンナ：イザベラ 今からロボが入ります 気にせず続けてください 
イザベラ(アイビー)：え…⁉
ベラ：ちっ ハンナに反応すんなよ 素人が！
リア：ロボ⁉何すんのー⁉

ファン3：むぅ⁉これが噂のからくり人形とな⁉
シャニィ：ハンナ！どうするつもり⁉
ハンナ：ロボ 後ろから イザベラの胸をいじくって！
イザベラ(アイビー)：えっ⁉えっ⁉ 
ハンナ：イザベラ！続けてください！

イザベラ(アイビー)：あ！いやっ…！
ハンナ：いうことを聞いて 続けてください！ 
シャニィ：…？
ハンナ：イザベラ！ちゃんと続けてください！ 
イザベラ(アイビー)：で でも
ファン1：うおお…めっちゃエロ…ドピュ
ファン4：これがロボ…まるで人間のようです ドピュ

ハンナ：口と手が止まっていますよ！続けて！
イザベラ(アイビー)：エ エミリーは それから… 何度も 何度も… 
ファン3：乳房だけであんなに感じると言うのか…！ ドピュ
ファン2：イザベラ 今 声が漏れた⁉
リア：ハンナ！イザベラはどうしちゃったんだよ⁉
ファン4：どんどん声が大きく… ドピュ

ベラ：ハンナこいつ大丈夫か⁉目が変な方向むいてんぜ⁉ 
ハンナ：ロボ！ 股間に触れて 
イザベラ(アイビー)：あ ああっ
ハンナ：イザベラ！手が止まってますよ！
ハンナ：ロボ 直接触って！
イザベラ(アイビー)：…ひゃあっ！ 
ハンナ：指をカメラに向けて！
ロボ：ねばあぁぁ～
ファン1：イザベラって こんなエロかったのか…！ドピュ
シャニィ：ハンナ！イザベラは大丈夫なの⁉ 
ハンナ：これからがクライマックスです！
ハンナ：ロボ イザベラを胸でいかせて！
ファンたち：…！ドピュ

リア：カ カウンターが！
ファン3：イザベラ殿が…哭いておるドピュ
ベラ：な！何が起こってんだ⁉ 
シャニィ：すごい…！
ハンナ：… いきましたね…

イザベラ(アイビー)：あ… ああ…・ 
ベラ：あ あたしの記録に…！
ドピュ88万 カバレージ99％ MDR 3.11

ベラ：どうしてっ⁉何かの間違いだろ！
ベラ：ただもまれただけじゃんか！服も脱いでないのにっ！
ハンナ：間違いじゃありません そしてようやくわかりました
ベラ：何がだよ！
ハンナ：彼女が選ばれた理由です
シャニィ：選ばれた…？

ハンナ：イザベラは エロの天才です
シャニィ：エロの 天才？
ハンナ：いるんですよ たまに エロのためだけに生まれたような子が 
ハンナ：誰に教わったわけでなく しぐさや表情 声 反応
ハンナ：イザベラの全てが男の欲情を掻き立てるのです！ 

ハンナ：ベラ イザベラと並べば100中99人がベラのほうが美しいと言うでしょう 
ベラ：100人だ！ 
ハンナ：じゃそれでいいです
ハンナ：ですが コネクトにおいては 同じことをやれば ベラはあの子に敵わないでしょうね 
ベラ：なっ…！
ハンナ：美しさとエロさは同じものじゃありません 美しいのがベラなら エロいのはイザベラです 
ベラ：くっ…そんなのだれが決めたんだよ！
ハンナ：そりゃ男ですよ
リア：ってことは真のエース爆誕って感じー？ 
ハンナ：まあそうですかね
ベラ：ふざけんな！No1の座は譲らんぞ！ 
ハンナ：まぁ頼もしいですね！

28話
新しいセーフハウス
ベラ：やー先生！
スタンリー先生：ベラ 来たね！
ベラ：子供たちは元気？ 
スタンリー先生：まあね いつか普通の子供みたいになってくれればいいが…
ベラ：何か問題あんの？ 
スタンリー先生：やはり元通りになるにはこの子たちは時間がかかるんだ それだけ深い傷を負っているからね
スタンリー先生：あまり外では遊ばないし本やテレビばかり見ている 外の世界に出ることが怖いんだよ だから君たちが来てくれるのは本当に助かっているんだ
ベラ：外の世界 あたしたちが？ 
スタンリー先生：そうだ まさにその代表だよ

リビング
ベラ：とりあえず場所は作ってやったけどさ あの子たちが本当に必要なものって何だったのかな
シャニィ：わたしももう親なしみたいなもんだけど よくわからないな
リア：夢だよ
シャニィ：リア…分かるの？ 
リア：たぶんねー

リア：フツーの子と違ってさ 自分ができることに限界があるって早い段階からわかっちゃうんだよね
リア：だから本やモニターの向こうに行っちゃうんだ 現実ではできない架空の世界にね
ベラ：架空の世界 あいつは自分には何もないからって言ってたっけ でもあいつには目的があるな
シャニィ：夢を与える…か どうすれば…
イザベラ(アイビー)：あのっ 私たちのライブを見てもらったらどうかな？

イザベラ(アイビー)：いちおうアイドルだし 頑張ってるとこ見たら元気が出るんじゃないかな 
ベラ：テメーはエロアイドルだろ！
リア：みんなそーじゃん
シャニィ：わたしいいと思う！みんなで元気づけようよ！
ライブ会場
わあー…！

アーリヤ：お おとなの男の人ばっかり… 
スタンリー先生：大丈夫だよアーリヤ 悪い人じゃないし(たぶん)先生たちがいるさ！
サンディ：あ！ベラねーちゃんたちだ！
ベラ：お 来てるな！
シャニィ：今日は小さなファンも来てくれてるんだ！一緒に盛り上がろう！

スタンリー先生：これがウェッティのステージ… なんてすごいんだ！
サンディ：か かっこいい…！

新しいセーフハウス
スタンリー先生：ベラ！招待ありがとう！すごくよかったよ！ 
ベラ：へへ なかなかっしょ！
スタンリー先生：子供たちの笑顔がすごく増えたんだ！みんな目がキラキラしてる！ 外でアイドルごっこが流行ってるんだよ！ 
ベラ：ほほーう
サンディ：ベラねーちゃーん！ダンスおしえてー！
ベラ：いいだろう！でもあたしはきびしーぞー？
リビング
Fuxxニュース：変態少女 子供を自分の世界に引きずり込む「エロの世界にようこそ」
ベラ：歪曲すな！

リビング
シャニィ：ライブもだいぶ人が来てくれるようになったね 
ベラ：500人くらいだっけ  まだまだ全然だな
イザベラ(アイビー)：でもちょっと怖いな 
リア：なんでー？
イザベラ(アイビー)：ハンナをおそった人みたいのが紛れてたらどうしようっておもっちゃって… 
リア：心配しすぎー
シャニィ：いや 確かにその危険はあるよ オリジナルも襲われたことがあったっていうし 
リア：こっちは銃社会だしねー
ハンナ：いーものが ありますよ！

社長室
ハンナ：ワン 
ワン：テラヘルツ波ってな 簡単にいやぁデジタルのレントゲンだ
ワン：こいつを応用したゲートを通ればスキャンした3D映像をAIで解析して凶器や可燃物を検知できるってわけ 本社も協力した装置がすでに販売されてる 
リア：すげー！
ハンナ：じゃあ早速取り寄せましょう 
イザベラ(アイビー)：あ ありがとう！安心ですー

ライブ会場
リンゼイ：おいフレディ 見ろよこいつ オナホつけてライブにきてんぜ
フレッド：変わったライブの楽しみ方するねぇ 危険じゃないからスルーといこうか 刃物じゃなくてサヤだし これ

知事室
モッコーリー知事：やぁハンナ 今度こそ実効的なことに資金を供給してくれたまえよ
ハンナ：…子供たちに聞いてください
モッコーリー知事：ところで 危険物を検知できるゲートがあると聞いた 公共施設からのニーズが高くてね 君の会社で取り扱っているのかね？
ハンナ：本社で取り扱っております ご入用でしたらお話いたしますが
モッコーリー知事：ぜひそうしてくれたまえ！
モッコーリー知事：ところで当然 ディスカウントはしてくれるのだろうね…？ にちゃぁ
ハンナ：…前向きに検討いたします

リビング
シャニィ：うーん 公共的な使い方か…
リア：やっぱりリアたちだけで決めるの無理があるんじゃないかなー？ 
イザベラ(アイビー)：わ 私もそう思う
ベラ：子供たちに使うってのはだめなんかよ 
シャニィ：結局のところ誰かに使えば そうでない人もでるから 難しいよ
シャニィ：悩んでても仕方ないよね とりあえずハンナに相談してみよう？

ハンナ：そんなことを私に言われましても 私そもそもガイジンですし
シャニィ：オリジナルはどうしてたの？ 
ハンナ：しゃちょーが決めてましたね 頭が良い人でしたので 
リア：しゃちょーってだれ－？ 
ハンナ：ウェッティNo.2 本社の社長です
ハンナ：そういえば コンサルの人がいましたね 時々しゃちょーにアドバイスしていました
シャニィ：やっぱり！わたしたちにもそういうアドバイスをくれる人が必要じゃないかな⁉ 
ベラ：信頼できる人間じゃないとだめだぞー
ハンナ：分かりました それっぽい人を募集してみましょう！ ただ働きになるので集まるか分かりませんが
ハンナ：政府関係の人間を巻き込むと使い方に口を挟まれますね さてどうするか…

リビング
ハンナ：ココナラで募集したところ 意外にも4名の方が協力してくれるとのことです！ 
シャニィ：ココナラ… 
ベラ：だいじょーぶかよそんなんで⁉
ハンナ：ウェブでつながってますので紹介しましょう！
ハンナ：スタンリーさんです！
ベラ： 先生じゃん！ 
スタンリー先生：やぁみんな！子供の教育の面で君たちをサポートできるのは光栄だよ！

ハンナ：こちらはグエンテスさんです！ 
グエンテス：私はロースクールで教鞭をとっていました 法律面で皆さんのお役に立てると思います 
ベラ：おおー
ハンナ：会計士のマリオンさんです！
マリオン：私は市の財政の知見があるので経済面で評価させてもらうよ！ 
ベラ：なんかめっちゃまともな人ばっかじゃん！

ハンナ：最後はロージョブズさんです！ 
ロージョブズ：やぁ 僕は町の電気屋さんだよ！パソコンや電話機を取り扱ってる 一番暇だから僕がまず話を聞くよ！ ちゅこちゅこ
ベラ：…なんか一気にうさんくさくなったな 
シャニィ：ベラ！
リア：なんか変な音がするよー？ 
ロージョブズ：ははは 時計さ！時計も取り扱ってるからね ちゅこちゅこ
シャニィ：信頼できそうな人ばかり！皆さんご協力お願いします！

Fapple社屋
ロージョブズ：うっ！
ロージョブズ：ありがとう セシリア 
セシリア：ふぁい…
ロージョブズ：ふふ ロリがこの国を救う か 胸が躍るね… さっそく活躍の場を提供してみよう
(IT大手Fapple社の役員室、ロージョブズはコーヒー片手に都会の町を見下ろしている)

29話
リビング
ハンナ：みなさん！ジョイントライブに招待されました！
ベラ：マジか！やった！ 
シャニィ：いきなり決まったの⁉
ハンナ：主催者側から申し込みがありました 3曲ほどやってほしいそうです
シャニィ：3曲だったら全部ダンス曲でいいね！ 
ベラ：ちっソロは無しか 
リア：残念でしたー

ライブ会場
ベラ：おおー でかいなー！ 
イザベラ(アイビー)：き 緊張しますー 
ベラ：こけたら殺す

男：あ ウェッティだ
男：イベントのプロモーターです よろしく！ 
シャニィ：はい！参加させていただきありがとうございます！
男：あと いつもお世話になってまーす！ 
ベラ：うぐ…

ベラ：へー そこそこ有名なグループばっかじゃん！
ラッパー：YO 初めにいっとくことあるぜ！ 
音楽が始まる
ベラ：ん？何が始まんだ⁉
ラッパー：
Attacks, this beat slaps, we in the game
Dirty girls cross the line, ain't playin' no shame
Flexin' all day, got that fire in their eyes
Bitches ballin' hard, no disguise, no lies
シャニィ：わたしたちを ディスってる！
ラッパー：
Dirty girls crossed the red line
Can’t stop, won’t stop, we on our grind
Bitches wild, got that savage design
Ain't no fuckin' with us, we redefine
観客：わあー！
ラッパー：ヘイ 文句あっかい？
ベラ：ぐ…バカにしやがって！
ラッパー：ラップでからまれたらリリックで返す ジョーシキだろ？

シャニィ：卑怯だよ そんなの！
リア：無視すりゃよくない？ 
ベラ：ムカつくだろあいつ！
イザベラ(アイビー)：あ あの それ いい？
ベラ：なんだケツ⁉
イザベラ(アイビー)：ふー…

イザベラ(アイビー)：
Your words pass by like a fleeting breeze
Criticizing us for nothing, we’re tired of these
We walk our own path, we make our own way
The truth is in our hearts, don’t let it sway
We’re strong, we won’t be defeated
With our friends, our future’s completed
Criticism’s just noise, we don’t mind
Our dreams are ours, no one can bind !
観客：わあー！！！
ベラ：かしなっ
ベラ：ばきーん（マイクを叩きつける）
ラッパー：…！
ベラ：ラップでからまれたらリリックで返す ジョーシキ だろ⁉
ラッパー：ぐ…！

ベラ：オラァっ！ 
イザベラ(アイビー)：ぎゃいん⁉
ベラ：やるじゃねーか！ どこで覚えた⁉
イザベラ(アイビー)：う U-TUBEとかで 表現の幅を広げられたらって 練習して…
ベラ：よし！認めてやる！ あたしはいいものはいいとちゃんと評価するタイプだ！
ベラ：お前は今日からケツじゃなく アイビーって呼んでやるよ！
イザベラ(アイビー)：あいびー？ Isa Butt
イザベラ(アイビー)：あ あはは… やったー…
ベラ：よし いくぜえっ！！！
観客：わあー！

チャット
ファン1：合同ライブのあとからライブのチケットが全然取れんわ 
ファン2：僕もーすぐ売り切れんだよねー
ファン3：何という舞台達者よ コネクト無しでも見る価値あり！ 
ファン4：これが彼女たちの実力ですよね！でも私もチケット取れませんでした

リビング
ハンナ：みなさん またライブチケットが完売です！ 人気が出てきましたね！
リア：アイビーのラップが効いたんじゃないかなー？ 
イザベラ(アイビー)：あはは うれしいなっ
ベラ：もっとでかいライブハウスはねーの？
シャニィ：1000人くらいは入れたいよね
ハンナ：分かりました 探しておきましょう！

チャット
ファン1：なー 俺たちでファンクラブとか作んねー？ 
ファン2：僕たちみたいな生きる価値の無いゴミと同じって思われるの嫌がるんじゃない？
ファン3：卑下するのを止められよ！小生も悲しくなるのである！
ファン4：それだったら一つアイデアがあります！
ファン2：なになに？ 
ファン4：ウェッティの専用アプリを作るんですよ！ファンが匿名で交流したりするんです！ 
ファン1：なるほど それなら気軽に交流できるな！ 
ファン2：非公式かー でも面白そう！ 
ファン4：私はウェブデザイナーですから作っておきますよ！

リビング
リア：あれ リアたちのアプリができてる！ 
ベラ：なんだそりゃ
リア：たくさんのファンが書き込んでるよ！ 昨日はベラの濡れ具合がよかったって！ 
ベラ：～～～！

チャット
ファン1：お⁉有名な野球選手がウェッティのファンだって⁉ 
ファン2：すごいなー！こういうの言っても大丈夫なのかな？
ファン3：この掲示板の中では何人も同等 かの少女らを愛する者たちよ！ 
ファン4：さすがに同列に並べるのは無理がありますよ

リビング
ベラ：ふふーん！最近ようやくこういう人がでてきたな！
シャニィ：ライブの力だと思うな！わたしたちはコネクトだけじゃないって気づいた人が増えたんだよ！
リア：ファンが増えるんだったら もっと面白いことやんなきゃだ！

配信中
ベラ：はあ はあ みんな今日もたくさん出したね！
リア：邪魔するよー！ 
ベラ：リ リア⁉入ってくんなよ！
ベラ：げっ ロボまで！なんだよ急に！
リア：よしいくよー⁉せーの
リア：どばばばば！

ベラ：な なんだこれ！ 
リア：もしコネクトしたファン全員分のドピュを一度に発射したらとうなるか再現してみたんだ！
リア：計算上900リットルだからその分ぶっかけてみたよ！ 
ベラ：リア てめー！
ベラ：ずるっ！ ぐぁー
リア：よしロボ！吸引だ！ 再利用しなきゃだね！ 
ベラ：二度とやんな！

30話
リビング
シャニィ：！ わ わたし部屋に行ってるね
ベラ：どーしたシャニィ？ 
シャニィ：ばたん（ドアを閉める）
TV：今年度 アカデミー賞の発表はこの後！
ベラ：これか！こいつらがシャニィを締め出したんだ くそっ

リア：こーゆー人たちってすごいきわどい衣装着るよねー なんでかなー 
イザベラ(アイビー)：自分の美しさを見せたいのかな 
ベラ：ババアどもめ！
イザベラ(アイビー)：わ この人 胸に羽一枚だけ載せてる 大胆だな…
リア：どうやって固定してんのかなー？ あ 透明な紐でブラジャーみたいになってるんだ！
ベラ：で 肝心なとこは見せねーのな くっだんない
ベラ：…

配信中
ベラ：今日は始める前にちょっと面白いことをやってみる！
ファン1：何をするんかな
ベラ：アカデミーのカーペットで羽一枚だけの女優がいたんだけど あれって不完全だと思うんだよね 
ファン2：あーいたいた！
ベラ：どーせやるんだったらさ もっと限界まで攻めないとだよね！ 
ファン3：如何様な試みであるかベラ殿！
ベラ：もっとシンプルにさ テープでこう張り付けて と 
ファン4：なるほどですね！

ベラ：ほら！これがほんとの羽一枚！完璧じゃん⁉
ベラ：あーいう人はさ ブラしてないと垂れてるからこういうことできないんだよ！  
ファン2：なるほどー！
ベラ：あたしは若いからしてブラなくてもこの通り！みんなにお届けしちゃうよ！ 
ファン1：さっすがベラちゃん！サイコー！
ベラ：これが本物の羽ブラ！たれ乳のババアとは違うんだ！後でアプリで投稿するから拡散よろしくね！
ファン3：合点承知！古参愛好家として追従者も増えてきておるのだ！

ベラ：あ こら リア！入ってくんなって！ 
ファン4：またリアさんだ！
リア：ふー！ ひら 
ベラ：あ おいっ 
リア：この程度で飛んじゃったら実用的じゃないよー！ 
ベラ：そんなことどーでもいいだろ！

とある部屋
男：ヘイ ジェイ 見てみなよこれ
ジェイデン・フィーバー：なんそれ？
ジェイデン・フィーバー：へー これが噂のウェッティか 可愛いじゃん てか胸でかくね？
男：この子まだ男知らねーんだって
ジェイデン・フィーバー：マジ⁉明らかにやりまくってそうだけどな
ジェイデン・フィーバー：…ちょっと興味あるな…

イベント会場
ジェイデン・フィーバー：ああ 俺はウェッティのファンだよ！彼女たちはボランティアとかしてるんだよね！
ジェイデン・フィーバー：困ってる人を助けてるなんてすごいじゃん！
ジェイデン・フィーバー：特にベラって子 すごくかわいいよね ぜひ俺のライブを見に来てほしいな！ …

ベラ：マジ！！⁉ あのジェイデン・フィーバーが！！！
ハンナ：有名なんですか？その人 
ベラ：知らねーの⁉売り出し中のラッパーじゃん！ 
ハンナ：ラップ聞かないんですよ 
ベラ：知るか！
ベラ：やっとこのベラと釣り合う男が現れた！ジェイデンの彼女になったらどーしよー！
リア：ベラに釣り合うっていう基準がわかんないなー 
ベラ：おこちゃまは黙っとれ！

シャニィ：確かに有名人だよね 女の子にも人気があるし わたしあったことあるよ 
ベラ：威張んな！
ハンナ：私は ベラと彼では釣り合わないと思いますね
ベラ：なんでよ⁉この美貌！ステージ性能！社会貢献！ジェイデンに釣り合うには十分だと思うけど⁉ 
ハンナ：そうですかねー

とある部屋
男：ジェイ なんでデジタル娼婦なんて付き合いたいんだよ？ほかにも喰えそうなのはいっぱいいんだろが
ジェイデン・フィーバー：こーいうホンモノの男知らねーのに がっつり教えてみたいじゃん？
ジェイデン・フィーバー：そんでファンとやらのロリコンどもに 俺用のメスになったベラちゃんを見せつけんの！ 楽しみだわー！

ライブ会場
ベラ：うおおー！ジェイデンのライブだー！
男：やあ 来てくれたんだね！あっちでジェイがスタンバってる ライブ前に会いに行ってよ！
ベラ：マジか…緊張してきた 
フレッド：ベラが緊張することもあんのねぇ
ジェイデン・フィーバー：ハイ ベラ！初めまして！
ベラ：な 生ジェイデンだ こんばんわー ベラっていいます

ジェイデン・フィーバー：ライブが終わったらさ パーティーあんだけど一緒に来ない？楽しいぜ！
ベラ： マジ！行きたい！
ジェイデン・フィーバー：ちょい前にクルーザー買ってさ 川につけてる 船上パーティさ！ 
ベラ：すごい！ 
ジェイデン・フィーバー：いくらだったか分かる⁉
ジェイデン・フィーバー：なんと一億！ 最近頑張ってっから自分へのごほーび！ 
ベラ：一億…
ベラ：こないだの月給で買えんじゃん やっす
ベラ：…しょーもな

ライブ会場
ベラ：あ 始まった
ベラ：フレッドはこういう曲きくの？ 
フレッド：ラップは聞くけど 白人のは聞かないねぇ
ジェイデン・フィーバー：お いるじゃん 終わったら薬食わせてやりまくってやっからな
ベラ：あ めがあった あはは…

ライブが始まる
ベラ：めっちゃ 口パクじゃん
ベラ：あたしらだって口パクOKならもっとやれんのに
ベラ：なんか一気に さめたわ

ライブ後
ジェイデン・フィーバー：よーベラ！俺のライブどうだった⁉盛り上がったっしょ！
ベラ：あー えーと なんつーか
ベラ：あたしとジェイデンって 釣り合ってない気がする 帰るわ！
ジェイデン・フィーバー：え どーしたんだよ おい

フレッド：キレーに振っちゃったねぇ 
ベラ：へん！

ハンナ：あら 早かったですね
ベラ：なんかイラついた 昔のあたし見てるみたいでいやな気分！
ハンナ：そうですか だから言ったじゃないですか
ハンナ：ベラと彼では 釣り合わないって！
ベラ：ほんとだったな！

学校
女子1：3年にベラっていんじゃん あー あのエロの？
女子2：なんかボランティアしてるってえらそーにしてるしさ どーせしたふりしてるだけじゃん？ めちゃ勘違いしてんな
イザベラ(アイビー)：！
女子1：そいつジェイデンの誘いを断ったんだってー マジか バカじゃね？
女子2：ウラではエロいことばっかなのにねー ライブだっていってロリコンの前ではしゃいでるだけだし
女子1：そこまでしてアピってんのほんと哀れだよねー
イザベラ(アイビー)：ベ ベラのこと 悪く言わないで！ ！
女子1：お前かよ うぜー

イザベラ(アイビー)：ベラはすごく子供たちのこと大事にしてるの 本当なの
女子2：お前が言って信じるわけないじゃん ロリコンの上で腰振ってるくせに
イザベラ(アイビー)：そ そんなことしてない 私のことはいいけど でもベラのことは悪く言わないで
女子1：エロで大金稼ぎやがって マジムカつく お前ら全員地獄いけよマジで
女子2：なあ！（蹴る）
イザベラ(アイビー)：わっ！

イザベラ(アイビー)：い いたくない
女子1：こいつ！
イザベラ(アイビー)：どん（突き飛ばす）
女子1：ギャッ
女子2：ぼ 暴力女 バーカ！
イザベラ(アイビー)：…強くなってる？

31話
リビング
リア：このアプリ 最近実名で書き込んでる人も増えたねー 
シャニィ：そうなんだ わたしも入れてみようかな
シャニィ：！わたしについて投票が行われてる
シャニィ：シャニィに期待していること…？
アプリ：SEX
シャニィ：だと思ったよ！

社長室
シャニィ：ハンナ わたしそろそろ次のステップに行こうと思う！
ハンナ：ということは後ろの 
シャニィ：そっちじゃなくて！
シャニィ：でも わたし一人では怖くてできそうにないんだ どうしたらいいんだろう
ハンナ：ロボを使ってみてはどうでしょう？
シャニィ：ロボ？それも怖いな

ハンナ：大丈夫です ロボは世界中のウェッティの初めてを経験し蓄積してきたんです 
ハンナ：今まで100人ぐらいの処女を喰ってきたんですよ 
シャニィ：なんかヤバいやつに聞こえる
ハンナ：ロボは人を傷つけないようにできているんです しゃちょーはコネクトは人間とロボットが最も密接する協業だからロボを開発したんだと言いました 
シャニィ：協業…

ハンナ：つまりコネクトができるロボットは何でもできる だからロボを開発したと それがしゃちょーの理念です
シャニィ：…
ハンナ：しゃちょーはその理念と情熱と稼いだ莫大な資金で開発し ついにはロボを作ってしまいました 私たちがロボ2と呼んでいたものです
ハンナ：いまのロボは世界中の最先端の技術の結集 ロボ4をベースにしたものです 人間より丁寧なくらいだと評判です 
シャニィ：ロボ4… ロボ3もあったってこと？ 
ハンナ：ええ 私も使ってましたよ
ハンナ：罰ゲームとして！ もってきてますから見ますか？ 
シャニィ：や やめとく！

配信中
シャニィ：みんな 今日はついに最後の「コネクト」をしよう
ファン1：シャニィとコネクトできるなんて幸せすぎー！
ファン2：やったー！ついにこの日が来たー！
ファン4：幸せです！でも無理をしてはいないでしょうか…
ファン3：ついに小生も経験人数が複数に！漢になったものよ！
ファン1：おおっ ロボが来たよー⁉
ファン2：僕がロボになってシャニィとするってこと⁉
シャニィ：来て… みんな…！
ファン4：ぷもぉ…！
ファン1：はぉうっ…！

ファン：臨場感が すごいドピュピュピュピュピュピュ

プレイルーム
リア：シャニィお疲れー！ 
シャニィ：初めての時くらいみないでよー！
リア：最後の最後でベラのカウンターを逆転したよ！ 
シャニィ：えっ本当⁉
シャニィ：これでわたしの魔法も強力になったかな？ベラだけに負担をかけるわけにいかないもんね！ 
リア：ライバルだしねー
ハンナ：シャニィ あなたも立派なウェッティです 誇りに思いますよ
ハンナ：でもこれが最後のコネクトとは言わず 後ろの 
シャニィ：しないってば！

学校
女子1：あ あいつだ 売春婦ー 
ノラ：ちょっと！ そういう言い方ないんじゃない？ 
イザベラ(アイビー)：えっ？転校してきた子だ

ノラ：あんたらにイザベラの何がわかるの？ウェッティのメンバーはとても大切なことをしてるんだよ？
女子1：結局カネじゃん！
ノラ：そのお金は慈善団体に預けてる！それを貧しい人々に使うんだ！ 
女子2：…！
ノラ：ボランティアだってするし 男性の暴力から私たちを守ってくれてるんだよ？わからないの⁉ 
ノラ：あんたたちは彼女をバカにするほど立派なことをしてんの？言ってみなよ！
女子2：くっそうぜー！いこいこ！

イザベラ(アイビー)：あ ありがとう…
ノラ：いいのいいの 私ノラ！
イザベラ(アイビー)：でも私に構うとノラさんもいじめられるんじゃ…
 ノラ：大丈夫！私キックボクシング習ってるんだ！LAではリューセイがいるジムで鍛えてたんだよ！
イザベラ(アイビー)：ノラさんはウェッティに詳しいんだね 
ノラ：もちろんだよ！
ノラ：私ウェッティに入りたくて LAで応募したんだ！テレビでちょっと映ったよ すぐに落ちちゃったけどね！
イザベラ(アイビー)：あ あの中にいたんだ…
イザベラ(アイビー)：ノラさんはどうしてウェッティに入りたかったの？やっぱり…お金？

ノラ：お金なんていらないよ！社会貢献がしたかったんだ！ 
イザベラ(アイビー)：社会貢献…⁉
ノラ：社会の悪いことを少しずつ改善できる！そんな人間になってみたかったんだ！
ノラ：だから私あなたのことが羨ましいんだ だって社会に貢献してるもの！ 
イザベラ(アイビー)：う… 私 そんな大した人間じゃ… 
ノラ：そんなことないよ！私すごいって思うんだ！
イザベラ(アイビー)：あの ウェッティに入りたいってことは そういうこともあるって知ってるんだよね？ LAでは違うのかな…
ノラ：もちろんその覚悟だよ！すべてをささげるつもりだったけど …もうその必要はないけどね

リビング
リア：アイビー ファンが投票してるよ！ 
イザベラ(アイビー)：えっ 
リア：今次のコネクトに進んでほしいのはアイビーだって！
リア：ベラもシャニィも最後まで行っちゃったし 次はアイビーの番だってさ！ 
ベラ：はよやれや！ 
シャニィ：無理強いしないの

配信中
イザベラ(アイビー)：うう すごいプレッシャー…
イザベラ(アイビー)：でも 私も貢献しないと！
ファン1：み 見えちゃうの？どーなの⁉
リア：さっきからもう五分も 出そうとしたりやっぱやめたり 見ててイライラしてきたなー どっちか早く決めなよー
ファン2：このドキドキハラハラ感がたまんないよねー あっドピュ
リア：でもカウンターは伸び続けてる なんで⁉

イザベラ(アイビー)：頑張らなきゃ… えい！
ファン3：これがアイビー殿の…ドピュ

プレイルーム
リア：お疲れー 
イザベラ(アイビー)：ふえーん 恥ずかしかったよー
ハンナ：今日もなかなかのイきっぷりでした！シャニィのレコード近くまで来てますよ！ 
リア：これが才能かー

配信中
リア：よし！アイビーも頑張ったんだ リアもやってみよっと！
ファン4：リアさん ブラジャーを外してる…ピュ
リア：さて 反応はどうかな？
リア：「小さすぎて見た目の違いがわからない」 ちくしょー！

社長室
リア：ねーハンナ！オリジナルではウェッティのグッズは販売してたん？ 
ハンナ：ええ ただ利益が目的ではないのでほぼ原価で売ってましたね
リア：どんなグッズを売ってたん？
ハンナ：色々ですよ うちわとかメモ帳とか
リア：しょぼいなー
ハンナ：そういえばメンバーのパイを作って売ってました！
リア：なんそれー 
ハンナ：胸の型からつくったパイです センサーを入れてゲームに使ったりおさわりできたりしてました
リア：そうだ！アイビーパイを作ったら売れるんじゃないー？

リビング
リア：これで型をとれるよー！
イザベラ(アイビー)：い いやだよ 恥ずかしい…

社長室
リア：っていって作らしてくんないんだよー 
ハンナ：ワンに聞いてみては？
ワン：んなもん今日び画像から精密なモデルを作れるだろ 簡単だよ

リビング
リア：アイビーちょっと来てみてー 
イザベラ(アイビー)：どうしたのリア

倉庫
リア：アイビーの画像から精巧なアイビーのパイを作ったら大評判だよ！一万セット注文が入ったんだよー 
イザベラ(アイビー)：ひいー！！！

社長室
リア：せっかくアイビーパイができたからそれを使ったゲームとかしたいな！オナホカートの操縦に使えないかなー？
ワン：ロリ そいつを使った専用のゲームがあるんだ やってみな
リア：まじでー⁉

配信中
リア：みんなアイビーパイは買ったかなー？今日はそれを使った新しいゲーム「パイ鼓の達人」をやってみよーよ！ アイビーのパイをシバキ倒すドン！
ファン1：なんだそれ⁉面白いんか？
イザベラ(アイビー)：この胸に付けたパッドって何なんだろう
リア：今から音楽に乗って右から動作を示すアイコンが流れてくるよ！タイミングよくもんだりつねったり叩いたりしてね！
リア：合格点が取れたらクリア！モザイクはなしだよ！ 
ファン3：昔はやった遊戯に似ておる！
リア：左下のゲージはウェッティゲージっていうんだ！画像の解析でアイビーがどれほど感じてるか表示されるよ！
ワン：先輩が作った初期の傑作だ お尻ちゃんに合わせてチューニングしたから問題なく機能するはず
リア：持ってない人はキーボードで参加してね！それじゃーミュージックスタート！
ファン2：えーと 右をもむ！ 左を叩く！

イザベラ(アイビー)：あっ！ ひゃあ！
ファン1：アイビーも楽しそー！
ファン2：これ面白い！
ファン4：まるで自分がアイビーを触ってるみたいですね 楽しい…！
ワン：悪りーがお尻ちゃんの今までのデータからロボがどう触ればヨガるか解析済み それに合わせえて作ったプロット 確実にいっちまうよ！
リア：ここでこねこね連打だー！みんな頑張れー！

ファン1：うひょー！ゲージがあがってきたぜ！
ファン3：むぅ！遊戯のさなかに果てるとは…！ピュ
リア：やったー！ゲージがマックス！今日はボーナスで十五分コネクト追加だね！

倉庫
リア：パイ達が好評で50万セット注文が入ったんだよー！ 
イザベラ(アイビー)：ひいー！！！

32話
リア：最近ベラとシャニィで競争してるなー アイビーも追ってきてるしね
ベラ：くっ またシャニィに逆転されてしまった

社長室
ベラ：ハンナ！もっとカウンターを伸ばす方法はないの⁉
ハンナ：でしたら 
ベラ：それ以外で頼むんだわ！

ハンナ：頑固ですね もうノーマル系はないんですが… 
ベラ：変態系がありすぎんだろ！
ハンナ：ではウェッティスキャナーを使うのはどうでしょう 
ベラ：なんだそれ 怪しいもんばっか出しやがって
ハンナ：これは医療器具になったバージョンです いわゆる「断面図」が作れるんですよ 
ベラ：何だよそれ 
ハンナ：しゃちょーが作りました ポンポンはこれから生まれたんです
ベラ：しゃちょーってのは変態の天才かよ

配信中
ファン1：わっ 中でめっちゃ出てるー エッロドピュ
ファン3：これがベラ殿の中か…！ドピュ
ベラ：内臓を見て なんで興奮してんだろう

社長室
シャニィ コネクトの調子はどうですか？
シャニィ：う うん 
ハンナ：どうかしたんですか？

シャニィ：やっぱりどうしても気持ちよくなれなくて そうなったほうが男性はうれしいんだよね？ 
ハンナ：確かにそうです でもおかしいですね ポンポンを使ってるのに
ハンナ：今まで使っていたメンバーはみんな対魔忍になったのですが
シャニィ：タイマニン？
ハンナ：そういえば強さを調整できたはずです もっと強力にしてみてはどうでしょう？

配信中
シャニィ：たしかこれはおなかの中の不随意筋を動かして鍛えることで感じやすくなるものだったはず
シャニィ：だったらスイッチを強にして 長い時間使い続ければ効果が高まるんじゃないかな？
シャニィ：うぐ！さらにおなかがぐりぐりされる…でも我慢だ！
シャニィ：みんな こんばんは！ 今日もわたしとコネクトしようね！

リビング
シャニィ：ベラ 
ベラ：なに？ 
シャニィ：あのさ…コネクトの時って 気持ちよかったりする？
ベラ：う 答えにくいこと聞くんだな
シャニィ：ごめんね わたし全然そういう感じにならなくって ポンポンを使ってるのに…
ベラ：やっぱ あんたの過去に原因があったりすんのかな 
シャニィ：ベラもそう思う？
ベラ：そうだ！そういう人のためのセラピーなんてものはないんかな？ 
シャニィ：そうか！探してみるよ ありがとうベラ！

リビング
リア：ベラ！大変だよー！ 
ベラ：今度はなに？
リア：ベラの動画が拡散されてる！ 
ベラ：何だって⁉
ベラ：ほ ほんとだ… 恐れてたことが…！
ハンナ：由々しきことですね すでに本社やIT大手が動いて拡散を防止してくれてます
リア：なんでこうなったん？ウェッティは保護されてるって言ったじゃん！
ハンナ：セックスボランティアのほうですね 
ハンナ：コネクトのほうは私たちのシステムで配信しますから強固にプロテクトされているんですが ボランティアのほうは州のシステムで配信されたため脆弱性があったんです
ハンナ：それに気づかずボランティアを勧めてしまった私が悪いんです 本当に申しわけないことをしました …

シャニィ：正しいことをしたのにそれが裏目に出るなんて ベラがかわいそうだよ
ベラ：正しいこと…？
ベラ：そうだ あたしは正しいことをやったんだ！ 世の中にはこのボランティアが必要な人がいるんだ！
ベラ：むしろこれはチャンスだ！このボランティアを知ってもらうきっかけにできる！
ベラ：あたしがやってることが正しいって広めることもな！ 
イザベラ(アイビー)：ベラ すごい…！
ベラ：へん！ 転んでもただではおきねー それがベラだ！

ジャック：ジャック・オリバーのTVショー！ 今週もアトランタ界隈の話題を総ざらい！
ジャック：今日のゲストはおなじみハンナ そしてなんと ウェッティーのメンバーだー！
観客：わー
ジャック：始めましてベラ！ 
ベラ：よろしくジャック！
ジャック：早速だけどベラ 最近君の動画が出回ってしまったね それについてどう思う？
ベラ：もちろん不愉快 本来なら夫となる人しか見れないものなんだからさ
ベラ：でも今日ここで言いたいのはそんなことじゃない ボランティアについてなんだ

ベラ：外国では障害のある人に性サービスを提供することはあるんだ でもこの国にはない でもこのサービスを必要としている人は思ってたより多いんだ
ベラ：サービスを受けた人からたくさん感謝のメールや手紙が送られてくる そのほとんどが今までに性的な経験がない人だった
ベラ：障害のある人はいろんなチャンスを逃してる あたしはそういう人にもチャンスをあげたい！
ベラ：動画が流出するのが嫌でやめるつもりはない！ あたしはこのボランティアを続けるんだ！
観客：わあー！
ベラ：ところでジャックは見たの？ 
ジャック：妻に殺されたくないから見てないよ！
ジャック：それじゃあベラ ありがとう！ 
ハンナ：立派ですよベラ…

リビング
ハンナ：ベラ！テレビをつけてください！ 
ベラ：なんでよ 
ハンナ：いいから早く！
ベラ：CCNニュースじゃん あたし一切見ないんだけど 
ハンナ：Fuxxばっかり見てるとバカになりますよ
TV：このように市内における未成年者の被害がここ数か月で減少しています 特に少女への暴力は激減し 第一四半期として統計以来最小となっています
ベラ：ほ ほんとに減ってる…⁉
ハンナ：魔法が効いたんです ベラ これがあなたが「本当に」やったことなんです
ハンナ：あなたはボランティアをしたりそのために施設を買ったりしました それはやろうと思えばだれでもできることです でも少女の被害の削減は魔法が使えるウェッティにしかできないことなんです
ハンナ：それこそがウェッティに期待されていたこと あなたは見事に社会を変えてくれたんです！
ベラ：あたしが 社会を…！

新しいセーフハウス
スタンリー先生：ベラ ニュースを見たよ 君はすごいことをやってるんだな！
スタンリー先生：ここに来るような子を減らす そんなことができるなんて信じられないよ！ 
ベラ：…！

サンディ：ベラねーちゃーん！ 
ベラ：サンディ
サンディ：私 来月ここを出ていくんだ！ 
ベラ：え なんで⁉
スタンリー先生：里親が見つかったんだ！とてもいい人たちだったよ！
ベラ：そっか 何か寂しくなるな… 
スタンリー先生：ベラ これはサンディにとって一番いいことなんだ もしベラたちがいなかったらサンディはあの時のままだったかもしれない ベラはサンディの恩人さ 
サンディ：ありがとう ベラねーちゃん！
ベラ：そっか 良かった
スタンリー先生：ベラ…
ベラ：良かった…！ 

リビング
ベラ：先生もサンディも喜んでた あたし やってよかった
ハンナ：あなたは自分を犠牲にして子供たちを救ったんです 立派ですよ
ベラ：自分を犠牲に…
ベラ：ハンナあんたは介護ボランティアを増やすコネクトしたんだよね？どうやったの？
ハンナ：うんちを したんです …
ベラ：！！⁉
ハンナ：大勢が見ている目の前で うんちをしたんですよ…！
ベラ：く くるってる ハンナの国はくるってる！！！

33話
リビング
TV：さあ ついにLAのウェッティのメンバーを発表します！ 
リア：9か月かー 長かったねー
ベラ：こいつらってあたしらと同じくらいまでやんのかな 
ハンナ：さぁ？
ベラ：なんでハンナがウェッティのこと知んねーんだよ？
ハンナ：厳密にいうと この子たちはウェッティではありません 
シャニィ：え？
ハンナ：過去にいろんな国でウェッティが乱立したことがあります 主にオリジナルが保有するテクノロジーを狙ってのことです
アイビー：テクノロジー？
シャニィ：ロボとかもあるけど海底資源を採掘したり画期的なクリーンエネルギーデバイスとかあるんだ
アイビー：え！すごいな…
ハンナ：彼女たちは大人に命令されてウェッティになり 活動内容も大人たちが決めてました 
ハンナ：結果として自主性のない活動により逆に社会は混乱したんです
ハンナ：それを防止するためにウェッティ憲章 第一条が修正されたんです
ベラ：ウェッティ憲章？なんだそれ
シャニィ：すべてのウェッティが守らないといけないルールだよ 5か条まであるんだ
ベラ：破ったらどうなるんだ？
ハンナ：コネクトに使用する技術を使えなくしてしまいます
リア：それは致命的だなー
ハンナ：メンバーは公共の利益のためにコネクトを使わなければならない これに 「自分たちによる自由意思で」が追加されました
ハンナ：LAのメンバーの活動内容は大人がプログラムすると聞いています 従って自由意思とはいいがたいんですよ 
シャニィ：…

TV：選ばれたメンバーはこの4人です！ キャー！
イザベラ(アイビー)：みんなすごく可愛い… 
ベラ：おめーと違ってな！
シャニィ：ダンスも歌もすごいよね 
リア：有名な人がプロデュースするんだよねー やばいなー
ベラ：ふふーん！あたしだったらこの中でもナンバーワンになってるけどね！ 
ハンナ：その意気です！この子たちとは違うことを証明してくださいね！

プレイルーム
シャニィ：やっぱりカウンターが伸びてかない トラウマのせいで… せっかくここまでやってるのに

社長室
ベラ：ハンナ 頼みがあんだけど 
ハンナ：お願いするなんて珍しいですね
ベラ：シャニィのこと！ 何とかなんないの？ 
ハンナ：ふーむ
ハンナ：といっても 言葉で通じるものではありませんし ハンナの経験は私もしたことは…
ハンナ（過去）：やだ！やーだー！
？：もうダイジョブですよ… 
ハンナ（過去）：うわーん うわーん
ベラ：どした？ 
ハンナ：ええ されかけたことはあったんですよ 
ベラ：マジか！
ハンナ：直接 触れ合えば何とかなるかもしれませんね
ハンナ：私が シャニィとやってみましょう！ 
ベラ：ええええ

ハンナ：というわけで 私が相手をします
シャニィ：…
ハンナ：いっときますが 私はレズではありませんよ
シャニィ：わ わたしもだよ
ハンナ：では 触っていきます
シャニィ：う… 
ハンナ：… (身構えてしまってますね)
ハンナ：緊張しないでくださいよ
ハンナ：くりくり
ハンナ：そう この子は特殊な経験しかしたことがない 好きな相手とするイメージがないんです
ハンナ：シャニィ これはコネクトではありません
ハンナ：ここには私とあなたしかいないんです 
シャニィ：…
ハンナ：ここを触ってるのは 誰ですか？
シャニィ：ハ ハンナ…
ハンナ：私の指 嫌いですか？
シャニィ：いいえ・・・
ハンナ：いまあなたの前には私しかいません 私に集中して！
シャニィ：ハンナが 触ってる
シャニィ：ぎゅるるるる
シャニィ：あ…
シャニィ：あああ！ ああああーー！！！
シャニィ：くた…
ハンナ：ものすごいいきっぷりでしたね ポンポンで感度が相当鍛えられてて タガが外れたんでしょうか
ハンナ：となると ちょっとまずいことになりましたね…

配信中
ファン3：うおおー！シャニィ殿―！ドピュ
ファン4：どうしてですっ こんなに急に…ドピュ

プレイルーム
リア：最高記録を大幅更新！ 気持ちかったー⁉ 
シャニィ：聞かないでよ 恥ずかしい！
ハンナ：大丈夫でしたか？ 
シャニィ：う うん なんとか
リア：シャニィ 人が変わったみたい 使わなくてよかったー

リビング
ベラ：あのポンポンっての反則だろ！ 
リア：ベラも使ったらー？ 
ベラ：あたしは十分でかい！
ベラ：…どういう感じなんだろう

社長室
ハンナ：ロボを使ってみたいとは 何か心境に変化でも？
ベラ：ま 負けたくないってだけ！ 決して快楽をもとめてんじゃないからな！

プレイルーム
ベラ：生き物でもないのに こんなんがいーのかよ…
ハンナ：ロボを毛嫌いするのはわかります でもこれだけは覚えておいてください
ベラ：？
ハンナ：これはあなたのファン あなたを愛するファンの塊なんです 
ハンナ：愛してあげてください 
ベラ：あたしのファン…

配信中
リア：おおっベラもやるなー！
ベラ：すきー！ だいすきー！
ファン1：うおー！ 愛してるー！ドピュ
ファン2：なんだこれ！めちゃくちゃ幸せー！ドピュ
リア：カウンターが一気に伸びる！ こんなに違うのか！

プレイルーム
リア：お疲れー！ 
ベラ：マジでみんなって！ 
リア：ゲージも降り切れまくってたよ！ 
ベラ：なんだそのゲージって！
ハンナ：どうでした？上手だったでしょう？
ベラ：べ べつに！ ちょっと試してみただけだよ！
ベラ：ヤバい はまりそう…

チャット
ファン1：ほんとにベラちゃんと恋人みたいでさいこー！ 
ファン2：めちゃ可愛かったよねー
ファン3：わが腕の中で果てるとは 僥倖極まれり！ 
ファン4：こんなに幸せなことがあるなんて 生きててよかったですよ！

ファン5：めちゃくちゃよかったな またコネクトしよう
ファン6：ぶっちゃけ 彼女とするより良かった…

リビング
Fuxxニュース：変態少女 ロボにいかされる 「もう人間じゃ満足できない」
ベラ：誇張すな！

34話
知事室
ウォーターフィールド：知事 ご報告が 
モッコーリー知事：何だねウォーターフィールド君？
ウォーターフィールド：全国的にウェッティのまねごとをする少女が増えており 教育省などが問題視しているようです ウェッティへの反対などにつながりかねません
モッコーリー知事：そんなものは放っておけばよい その子供たちは何の富も生まん 無能の教育省ごときにロリコンどもの欲望は止められんだろう
モッコーリー知事：それに州法でウェッティ以外のロリは禁止だ 当局に任せておきたまえ 
ウォーターフィールド：はっ…

リビング
リア：何か最近 リアたちの真似をしてる子が増えてんだってー 
イザベラ(アイビー)：恥ずかしくないのかな…
リア：投げ銭で稼ぎたいみたいだねー 
ベラ：ふん そんな小銭で体を売るなんてばっからしー
シャニィ：わたしたち以外は違法になるよね 
リア：アカウントが凍結されるんだけどすぐに別アカで復活していたちごっこだってさ 
シャニィ：コネクトで見ないようお願いしてもこの州だけだもんね
シャニィ：でもそういうことが普及しちゃったら社会問題だよね それで危険なことに巻き込まれたらせっかくベラが減らした暴力が増えちゃうよ
ベラ：それは許せん！ハンナに聞いてみようぜ！

社長室
ハンナ：解決策は ありません！
ハンナ：ウェッティが大金を稼ぐ それにあこがれて配信をする子は後を絶ちません 
シャニィ：オリジナルもそうだったの…？
ハンナ：似たようなグループが出現しました でも実力でウェッティが勝ち 消滅したんです
シャニィ：実力…？

ハンナ：コネクト ステージ ボランティア 寄付 すべてで上回り 顧客を取り戻したんです
ハンナ：だから心配ありません でも大人たちに解決策を考えてもらうことはできるかもですね
ベラ：そうか！先生たちにアドバイスをもらえばいいのか！
ハンナ：ではチーム・ウェッティに連絡してみましょう 
シャニィ：そういう名前なんだ…

WEB会議
ロージョブズ：そういうことなら一つ提案があるんだ！
ロージョブズ：真似をしている子と君たち 決定的に違いがある 何かわかるかい？ 
イザベラ(アイビー)：かわいさ？ 
ベラ：おめーが言うな！
ロージョブズ：まさにその通り！君たちの見た目だよ！ちゅこちゅこ 
リア：時計にしては不規則だなー

ロージョブズ：学生の時にあこがれていた女の子 しかもボランティアに励むいい子たちだ 
ロージョブズ：それが格安でコネクトできる しかも違法でない こんなにいい条件はないんだよ

ロージョブズ：でも君たちは普段の格好でコネクトしてるよね？ 
ベラ：あったりまえ！いい肉は塩コショウだけで食べるものよ！
ロージョブズ：だったらもっと可愛くしてみたらどうなる？ 
イザベラ(アイビー)：…？
ロージョブズ：ウェブで配信している子たちとは雲泥の差になるんだよ ウェッティは月3000円なのに投げ銭するのがもったいないと思わないかい？
ロージョブズ：いい肉に最高のソースを添えて三ツ星レストランの味にしてみよう！ 
ベラ：あたしは五つ星だ！ 
リア：三つまでだよー

ライブ会場
ハンナ：新しいサービス ウェッティ・グランクラス を発表します！
ハンナ：いつもより美しくかわらしいメンバーとコネクトしましょう！
ハンナ：四人同時にコネクト可能！ 視点もメンバーも切り替えられるんです！
ハンナ：さらにこのサービスはダウンローダブル＆リピータブル！いつでも好きな時にコネクトできちゃうんです！ 
観客：うおー！

ファン1：やべー！可愛いぞ！これで買い切り5000円は安すぎ！
ファン2：前はシャニィでフィニッシュしたから 今度はアイビーでいこうっと
ファン3：むう！めくるめく快感の嵐！！
ファン4：どの子にしようか迷っちゃいますねー あドピュ

知事室
ウォーターフィールド：ウェッティの特別サービスは好評で臨時に州予算が増えました またウェッティの模倣が激減したようです 
モッコーリー知事：ふむ
モッコーリー知事：ロリコンども 小銭といえどすべてウェッティに費やすのだ！ にちゃあ

リビング
ハンナ：みなさん お仕事です！
シャニィ：久しぶりだね 
ベラ：チアダンスをやんの？
ハンナ：そうではありません 一曲歌ってほしいんだそうです 
イザベラ(アイビー)：歌ですか…？
ハンナ：とある野球選手が 試合後にサプライズでプロポーズする そのあとに登場し歌うんです！
リア：ってことは「To The Sky」か 
イザベラ(アイビー)：ロマンティックー！

シャニィ：昔ケイティの親友の野球選手がプロポーズの時にその曲使ってから広まったんだよね
ハンナ：はい プロポーズで定番の曲ですね でもライブで歌っていいのはウェッティだけなんです 
リア：なんでー？
ハンナ：カミサマの曲だからですよ
ハンナ：その選手はウェッティのファンだと公言してて 今回お誘いがあったと言うんです 
ベラ：恋人がいんのにコネクトしていーんかよ？ 
ハンナ：彼女さんもウェッティのファンだそうです 
リア：じゆーだね

球場
イザベラ(アイビー)：うわぁー！

シャニィ：すごい客！何人いるんだろ？
ベラ：野球の球場ってこんな広かったっけ？
リア：アイビー こんな状況で歌えんのー？ 
イザベラ(アイビー)：じ 自信ありません…
ベラ：おい 代わってやろうか⁉
ハンナ：だめですよ アイビーがメインでチューニングしてるんですからね！

試合後
シャニィ：みんな そろそろ出番だよ！
リア：振られたりしてー
ベラ：したら出番なくなんじゃねーか
イザベラ(アイビー)：すごい幸せそう… でも緊張が…

ハンナ：アイビー あの二人の幸せを最高のものにしたいと思いませんか？ 
イザベラ(アイビー)：！
ハンナ：あなたの歌声はそれができます！ 二人を祝福するため歌ってきてください！
イザベラ(アイビー)：…はい！

ライブパフォーマンス
観客：わー！

野球選手：ありがとうウェッティ！最高だよ！
イザベラ(アイビー)：う 歌えた…！

しばらくして
リビング
Fuxxニュース：スピード破局！「変態少女の呪い」
ベラ：あたしのせいじゃねーだろ！

35話
学校
チア1年：カイラ！一軍昇格おめでとー！
カイラ：ありがとう！
チア1年：一年で一軍はすごいよね！ ベラせんぱい以来だって！
エブリン：あ ベラせんぱいっ カイラが一軍にあがったんです！ 
ベラ：ほう！このベラのコーチを受けられてよかっただろう？
チア1年：ベラせんぱい！私たちにもコーチしてもらっていいですか⁉ 
ベラ：いいだろう！厳しいから覚悟するんだな！
ベラ：いっとくがあたしはプロのアイドル！これで稼いでんだ！ただで見られることに感謝しなよ！
チア1年：わー！ ベラー！ ベラせんぱーい！

チア上級生1：くそっ ベラのやつ…！
チア上級生1：一年の時から女王様ぶりやがって エロアイドルになって評判が落ちてきたと思ったらまたこれかよ
チア上級生2：最近は下級生もうちらに敬意払ってる気がしねーし
チア上級生1：あの一年うちらの一軍に入りやがってマジムカつくわ
チア上級生2：どーする？ベラにはガードがいて手出せないし
チア上級生1：じゃ 周りからやっちゃう？

学校
チア1年：わー！
ベラ：？ あの二人がいないな
ベラ：ねえ エブリンとカイラは？ 
チア1年：さぁ 今日は見てないんです

学校
ベラ：ここ最近あの二人がいない なんかあったのか？
ベラ：あ エブリン！ ！
ベラ：最近あたしのライブにきてなかったよね なんで？
エブリン：ご ごめんなさい…ちょっと用事があって 
ベラ：このベラのライブよりも大事なことってなんだよ？ 
エブリン：…
ベラ：あたしにはすべてを知る権利がある！答えな！ ドドドドドドドドド
エブリン：あのせんぱい… 
ベラ：なんだ⁉
エブリン：… 
ベラ：早く答えろ！
エブリン：ぜったい 誰にも言わないでくれますか…
ベラ：…？

学校
ベラ：どすどすどす！（歩く）
ベラ：がちゃっ おい お前ら！

チア上級生1：ベラじゃん 何の用？
ベラ：お前ら カイラにあんなことしやがって！ぜってー許さん！
チア上級生2：何のこと？てかカイラってだれ？
ベラ：とぼけんな！チアの一年だよ！お前らとブレイクの別荘にいっただろ⁉
チア上級生1：そんな子来てないよ しってる？
チア上級生2：いや
ベラ：しらばっくれんな！エブリンから聞いたぞ！何があったかも！

チア上級生1：だから知らねーって だいたい一年がうちら上級生のパーティーに来れるわけないじゃん 証拠あんなら持って来いよ！ 
ベラ：なっ…！！！

リビング
シャニィ：ほんとだったらとんでもないことだよ それ！ 
ベラ：ほんとだってば！
ベラ：あいつらに地獄みせたる！金でゴロツキやとってめちゃくちゃにしてやろうか⁉
シャニィ：だめだよベラ！
リア：そんなことしたらせっかくのヒーローのイメージがパァだよ 
ベラ：じゃどうしろってんだ！
イザベラ(アイビー)：グエンテスさんって法律の先生なんだよね きいてみたらどうかなぁ 
ベラ：それだアイビー！

WEB会議
グエンテス：そのケースでは当事者の証言が必須ですよ 他にも目撃した第三者の証言が重要です
ベラ：よっしゃ！カイラに吐かせればいいんだな！サンキューグレーテル先生 
リア：はかせるって あとグエンテス先生だよー
グエンテス：ベラさん 被害者は今も学校に来ていません 心のダメージが大きいのは明白 被害者はこの件を表にしないようにしている公算が大きいです 無理に聞き出そうとしないでくださいね
ベラ：あたしはカイラの尊敬すべき存在！あたしに任せれば大丈夫！ 
リア：でたー この根拠のない自信

カイラの家
ベラ：ここだな
ピンポーン
カイラのママ：…どなた？
ベラ：あたしベラ！カイラの先輩！カイラに話させてよ！
カイラのママ：そう あなたが… あなたのせいで！
ベラ：…あたしのせい？
カイラのママ：帰ってください！カイラは誰にも会いたくないんです！
ベラ：で でもこのままじゃあいつらは！
フレッド：ベラ やめるんだ
フレッド：いまはカイラは話せる状態じゃない 少し時間が必要だねぇ
ベラ：くそっ…！

学校
ベラ：あいつらの結束はかたい それに居合わせたら同罪になる 口を割らせるのは難しい
ベラ：あたしもあの別荘に何度か行ったことがある アメフトのイケてる連中とチアの上部だけのパーティ…
ベラ：くそ！あんなものに参加して喜んでたなんて！なっさけねー
ベラ：そうだ！
ベラ：見た目に反してビビリのブレイクは下級生を見張りに連れてきたはず！そいつら何か知ってるかも！ さすがベラ 天才！
ベラ：だがあたしが動くと気取られるかも こういう時は…

エリック：それでさー
女子：うんうん
ベラ：おい 犬！  ！
エリック：ベラ！久しぶり どうしたんだい⁉ 
ベラ：おい 犬の返事は⁉
エリック：わ わん！ 
女子：どうしたの⁉
ベラ：犬のくせに女と会話してんなよ！ 用事がある 放課後にこい 
エリック：わん！

女子：いきなりどうしちゃったのエリック⁉
エリック：ベラは僕の飼い主なんだわん 
女子：か 飼い主⁉
エリック：僕の家はベラん家のはす向かいで 5歳から一緒だったんだわん 
女子：…
エリック：その時から調教されてきたから条件反射でこうなっちゃうんだわん 
女子：ベラならやりそー

教室
エリック：ベラ！何ですかわん！ 
ベラ：お前は犬だが顔が広い 
エリック：光栄ですわん！
ベラ：お前に一つミッションを授ける！
ベラ：先週の土曜 ブレイクの別荘でパーティーがあった そこで見張りを任されたクラブの後輩がいたはずだ そいつらを探してこい！
ベラ：あとあたしの名前は出すなよ！
エリック：ハイですわん！
ベラ：理由を聞かないところが犬の良いところだ 成功したら報酬をやる！ 
エリック：何ですかわん？
ベラ：お前を一週間エリックって呼んでやる！ 
エリック：きゃおーん！！！

学校
エリック：ねぇねぇ アメフト部っていいよな ブレイクの別荘でチアと一緒に秘密のパーティーできんだろ⁉うらやま！ 
部員：全員じゃねーよ ブレイクのお気に入りだけさ
エリック：俺も行けたりしちゃう⁉ 
部員：バカいえ上級生だけだよ！
エリック：…同学年もいったって聞いたけど？聞き間違いだった？
部員：あー それ見張り！誰か来ねーか3人くらい呼ぶんよ あいつ ビールが手間賃だってさ
エリック：…別荘でビールかー いいねぇ俺も行きたーい 最近いったやつに話聞きたいな 誰か知ってる？

教室
エリック：ベラ！三人を突き止めたわん！ 
ベラ：仕事が早いな！ よしボーナスだ！ 2週間に延長してやろう！ 
エリック：アオーン！
ベラ：…さらにチャレンジミッションだ！その三人で金に困ってそうな奴を見つけられたら一か月に延長してやる！ 
エリック：任せてくださいわん！

学校
エリック：おいマシュー！ 
マシュー：どうしたエリック
エリック：お前と話したいチョー可愛い女の子がいるんだよ 来てくれん？ 
マシュー：マジか！

教室
エリック：連れてきましたわん！ 
マシュー：わん？
マシュー：ベ ベラ⁉なんで⁉
ベラ：座んなマシュー 聞きたいことがあんだよ 

マシュー：お 俺に？何を…？
ベラ：あんた先週の土曜にブレイクの別荘に行ったよね？そこで何があったか教えて
マシュー：…！！！
マシュー：…し 知らねぇ！ なんも見てねーよ！ずっと外にいたんだ 三人とも！
ベラ：その態度 知ってるって顔じゃん 絶対はかせてやる！
ベラ：あんたってさ 金に困ってるらしいじゃん？なんで？
マシュー：…なんでそんなこと知ってんだよ 
ベラ：この犬は情報収集が得意なんだ だよな？ 
エリック：ハイですわん！ 
マシュー：…親父がネットギャンブルにはまっちゃってさ 借金作ってんだよ
マシュー：このままじゃ大学に行けねーかも そういうこと

ベラ：だったら あたしはあんたを助けてやれる 
ベラ：あたしが大金持ちだって知ってるよね？ 
マシュー：…！
ベラ：どん！一千万！ これで親の借金は返せるんじゃねーの？ 
エリック：！！！
マシュー：…！！！
ベラ：情報をあたしに売れ！大学でもアメフトやりたいんだろ⁉ 自分の将来を買ってみなよ！

36話
先週の土曜日
ブレイクの叔父の別荘近く
マシュー：ちっ また蚊に刺された
部員1：もうビールねーや 誰かもらって来いよ 
部員2：じゃんけんで決めよーぜ
マシュー：負けちまった ブレイクのやつ機嫌がいいといいんだけど
マシュー：！鍵かかってる なんで？
マシュー：だが残念 こっちの裏手のほうはいっつも空いてんだよなー
エブリン：やめて！おねがい！ 
マシュー：なんだ この声！ 何が起こってんだ⁉

別荘
エブリン：やめて！おねがい！
チア上級生1：うっせーよブス！
男1：おい 早く代われよブレイク！ 
男2：待ってろって こいつ早えから 
マシュー：…！
マシュー：ヤバい ヤバい…！

ブレイクの叔父の別荘近く
マシュー：おい 逃げんぞ！ 
部員2：どうしたんだマシュー⁉ビールは⁉
マシュー：あいつら一年の子マワしてる！ 巻き込まれたらマジどーにもならん！ 
部員1：マジかよ⁉
部員2：よし！ 森のほうで音がして誰かいるか探してたら迷ったことにしよーぜ 
部員1：頭いいなお前！
部員2：バックレなら任せろ！
マシュー：はあ はあっ アニキ！車で迎えにきてくんねー⁉

教室
エリック：そ そんな… ほんとかよマシュー⁉
エリック：ベラ！しってたのか…わん？ 
ベラ：ギリッ！
ベラ：お前なんで逃げたんだよ！なんで助けなかったんだ⁉ 
マシュー：し 仕方ないだろ 怖かったんだ！
ベラ：この野郎！ お前なんか！
ベラ：…落ち着けベラ！ こいつは貴重な目撃者だ！

ベラ：…このことを警察に行って証言しろ 話せばお前が罪に問われることはない 
マシュー：俺が罪に？ なんで⁉
ベラ：知らねーの？ やってなくてもその場に居合わせたら同罪なんだ 法律の専門家がそういってる 
マシュー：…！わ わかったよ 話すよ！
マシュー：あとこれ ほんとにもらっていいんだな…？
ベラ：ばしっ（マシューの手をつかむ）
ベラ：こいつは成功報酬だ！ 
マシュー：…！

リビング
ベラ：…これであとはカイラが被害届を出すだけだけど 何回いっても追い返されちまう どうすれば…
シャニィ：ベラ 心の傷が癒えるには時間がかかるよ わたしも人に言えるようになるまで時間がかかったんだ
ベラ：でももう時間はねーんだ！ 来週にはあいつら卒業してどっか行っちまう！ それまでに警察沙汰にしてやんないと！
ベラ：復讐だ！このベラの可愛い後輩にあんなことして 気が収まんねー！
ハンナ：復讐…

回想
ハンナ：(ホワイトハウスをにらみつける)おまえかっ
ハンナ：よくも よくもアメをころしたな
ハンナ：ぜったいにゆるさない
ハンナ：こんな国 ぶっこわしてやる・・・！

モッコーリー知事：州の取り分として三分の二を頂く それでいいかね？
ハンナ：はい ただしその「使い方」は子供たちが決める それが条件です知事
モッコーリー知事：それと君の言動はわが国に影響を及ぼす恐れがある 24時間監視をつけることになるが？
ハンナ：ええ 問題はありません お風呂だろうがトイレだろうがご自由に
ハンナ：おかねにしかきょうみがないこいつとこいつはきまりー 
ベラ：いやだよホモ野郎となんて！
ハンナ：これはいいコンビ にくめにくめ
ハンナ：(3話の最後で)そっちじゃないんだよ こいつ よけいなことかんがえるなよ
ハンナ：(ゾンビの直後)そうそう お金をつかうのはたのしいね
ハンナ：おまえたちがこの国をこわすんだ お金のためにこわすんだ
ハンナ：アメ かたきをとってやる こわせこわせこわせ！
ケイティ：お前は復讐に来たのか？それともアメリアの夢を継ぎに来たのか？

リビング
ハンナ：…ベラ 一つ聞きます
ハンナ：あなたは自分の大切なものを傷つけた者を罰したいのですか？ それとも彼女の魂を救いたいのですか？
ベラ：…どっちもだ！
ハンナ：…ふふっ 欲張りですね…
ベラ：当たり前だ！あたしは欲張りだからな！

リビング
ベラ：カイラの魂を救う… どうやって？
ベラ：カイラは絶望の中にいる どんな気持ちなんだろう
ベラ：シャニィ あたしと一緒にカイラを説得してくれない？ 同じ経験をしたあんたならカイラに通じるかもしれない
シャニィ：わたしはいいよ でもベラが彼女を救いたいって気持ちを伝えるのが先じゃないかな？
ベラ：あたしの気持ち？ どうやったら伝わるんだろう
イザベラ(アイビー)：歌を作ってみたらどうかなぁ
ベラ：歌？
イザベラ(アイビー)：ベラの気持ちを歌詞にして歌を作って その子に届けたらきっと気持ちが伝わると思うの 
ベラ：それだ！たまにはいいこというな！ 
イザベラ(アイビー)：えへーほめられた！

イェイ！君が泣いてるってマジ⁉
ウォウ！それって超エモくない⁉
心の雨がザーザー降って
でもあたしの傘はスカイブルー！

ヘイ！教室の隅っこで
君のオーラがグレーになってる
だけどあたしのハートはレインボー！
届けたいわ このバイブス！

社長室
ハンナ：何ですか これ
ベラ：あたしが書いた歌詞！気持ち込めて書いた！すごいっしょ⁉
ハンナ：…ベラには歌詞を書く才能はないようですね 
ベラ：何だと⁉
ハンナ：でも大丈夫 いい歌詞を書いてくれる人を知ってます 紹介しましょう

WEB会議
アレックス：ハイ ベラ 僕はアレックス ポートランドの大学で学んでる
アレックス：才能がないって聞いてたけど 僕はいいと思うな 被害者を勇気づけたいってよくわかる いいフレーズもあるね
ベラ：だよな？
アレックス：例えばこのフレーズ こういう風にしたら曲に乗せやすくなるんじゃないかな？ 
ベラ：おおー
ベラ：すげー！ でもアレックスはプロじゃないんでしょ？なんでこんなことが出来んの？
アレックス：一応詩学も学んでるし あと昔ウェッティだった妹に頼まれてね いくつか作ったことがあるんだ 
ベラ：ハンナの兄ちゃんだったん⁉ 初めて聞いたわ
アレックス：…そうか 聞いてないのか 僕はハンナの兄じゃないよ でも君は妹よりは才能があるよ！

リビング
ベラ：よっしゃ！ベラ作の最高傑作ができた！
リア：原形ないなー
ハンナ：私でよければ曲をつけましょうか？ 
ベラ：ちょいまち あんたにそんなことが出来んの？
♪ピアノ、ハンナの歌
ベラ：ぞくぞくぞく…！
ベラ：あんたが歌うと曲がいいのか歌声がいいのかわからん！ でも採用するわ 
ハンナ：どうもありがとう
ベラ：この曲のタイトルは「傷」！ これであたしの気持ちをカイラに伝えるんだ！

カイラの家の前
シャニィ：ベラ 準備はいいよ
ベラ：カイラ！今日はあんたに聞いてもらいたい曲があるんだ ここで歌うから聞いててほしい
ベラ：カイラの魂を救う そのために歌うんだ！

ベラ：歌って 君の歌を
ベラ：君の痛みが 僕に届くように
カイラ：せんぱい…

学校
ベラ：犬！褒美だ！
エリック：つ…ついに名前で呼んでくれるのかわん！
ベラ：来週の上級生の卒業パーティーにあたしも出る そこでエスコート役を任ずる！
エリック：きゃわわーん！幸せすぎだわん！ 
ベラ：うれしすぎて漏らすんじゃねぇぞ！
エリック：手遅れだわん！
ベラ：ハウス！

パーティー会場
MC：お集りの皆さん！今日は特別にゲストが来ています！
学生：お！だれだれ⁉
MC：わが校のスター ベラと ウェッティのメンバーです！
学生：おおー！ほかの子も可愛いじゃん！
チア上級生1：ちっ ベラのやつ 出しゃばりやがって！
ベラ：上級生の皆さん ご卒業おめでとうございます 新たな道を歩き始める皆さんに一曲歌わせてください
チア上級生2：えらそーに…！

ベラが歌う
ベラ：歌うよ この歌を 僕の痛みが 君に届くように
学生：おおー ベラって歌上手いじゃん
観客：わー！ いいぞー！

ベラ：ご清聴ありがとうございました それでは
ベラ：あとはよろしく ローレンス警部 

警察が立ち入る
ローレンス警部：はーい 楽しいパーティーの最中すいませんねー
学生：警察⁉なんで⁉
ローレンス警部：君がブレイク？ 
ブレイク：！！！
ローレンス警部：被害届が出てる 同行願おうか ！！！

チア上級生1：や やばい！ 動画けさねーと！
警官：現場に居合わせたって聞いてるよ？ 君たちも来てもらうよ ！！！
学生：ざわざわ…！ 
チア上級生1：私なんもしてねーし！ 
ローレンス警部：いいから来なさい！
ハンナ：ベラ 満足しましたか？
ベラ：…当然の報いだ

学校
カイラ：ベラせんぱいっ！
ベラ：エブリン！ …カイラ！
カイラ：せんぱいっ 私のために… ありがとうございますっ！

ベラ：いいんだ！ またあたしのステージ 見てくれる？
カイラ：はい！楽しみですっ！ 
ベラ：そーかそーか！

リビング
Fuxxニュース：変態少女 卒業パーティーを破壊 「人生最悪の日」
ベラ：毎回毎回やってくれるな！

37話
シャニィ：すごいねベラ 少女の被害はアトランタは他の都市の十分の一だって！ 
ベラ：あたしの成果だ！
ベラ：女性への暴力被害自体は減ってはいねーんか 子供のは減り続けてんのに
リア：ウェッティの魔法ってそんだけヤバいんだねー 
ベラ：悪いことみたいにいうな！
イザベラ(アイビー)：どうしてそんな力があるんだろう 不思議…
シャニィ：ハンナに聞いてみよう 知ってるはず

ハンナ：わかりません
ベラ：なんでだ！
ベラ：あんたプロのウェッティだろ？ 知ってて当然だろーが！ 
ハンナ：残念ながらその科学的な理屈が頭に入らないのです
ハンナ：私たちはろくに学校にも行かずいつもトレーニングかボランティアしてましたから 
リア：バカなのかー 
シャニィ：リア！
ベラ：よし バカじゃない大人に聞いてみようぜ！ 
ハンナ：社長は務まるんですよ？
ベラ：ネット見てるだけだろ！

ロージョブズ：それは 多幸感だよ ちゅこちゅこ
シャニィ：ユーフォリア？
ロージョブズ：幸福に包まれ続けている状態のことだ 人間の精神状態に影響を与えるよ
ロージョブズ：前にも言ったが君たちはとびっきりに可愛い そして本来コネクトは法的にも倫理的にも禁止されている 
ベラ：ふっふーん！

ロージョブズ：君たちはファンにとってあこがれの女の子なんだよ 
リア：へー
ロージョブズ：ファンの大多数は学生の頃 君たちのような子にあこがれていた でも話しかけることすらできなかった 僕もそんな一人だったね 
リア：オタクかー 
シャニィ：リア！
ロージョブズ：さらに月三千円というプライスはほぼ毎日コネクトできるサービスから見れば劇的に安い

ロージョブズ：(モッコーリー知事)本来は見ることすらできない年齢だ しかし州がこれを合法としている 君たちだけはね 
ロージョブズ：(ワン)しかもデバイスが究極の生感を伝えていてまるで本当に接触しているぐらいだ
ロージョブズ：リアルタイムというのもキーだね こうなると幸せで幸せで仕方ないんだ これが君たちが作るユーフォリアさ
シャニィ：ユーフォリアと魔法が関係あるということですか？ 
ロージョブズ：そのとおり！
ロージョブズ：(ファン1)この時の精神状態は実は不安定なんだ 俺こんな幸せでいいのかなって 後ろめたい気分にもなってる
ロージョブズ：(ファン2)脳内物質のせいで深く考えられないし注意力が散漫になってる そんな時 君たちはこういうんだ 「女の子にひどいことしないでって」

ロージョブズ：(ファン3)とても簡単なお願いだね！ しかも守って当たり前のこと 
ロージョブズ：(ファン4)ファンは君たちのお願いを聞くことでその後ろめたさをなくそうとする こんな簡単なことならってね 喜んで聞いてしまうんだよ
リア：なんでー？
リア：少女に暴力を振るうのが好きな男もいるんじゃないのー？
ロージョブズ：(犯人)確かにそういう人間もいる 少女を支配することで快楽を得ようとするタイプだ
ロージョブズ：しかしその快楽をはるかに超える幸せを君たちは提供しているんだ！だから君たちのお願いが勝ってしまうんだ 
シャニィ：そうだったのか！

ロージョブズ：少女へ暴力を振るいたいと思うとき君たちのことを思い出す その代わりこう思う 約束を守ってまたベラとコネクトしたいってね 
ベラ：う…
ロージョブズ：各国の研究者が色々実験をして突き止めたんだ 科学的でしょ？
イザベラ(アイビー)：これが魔法の正体…
シャニィ：だとすると ウェッティが少女である必要性を感じないんだ 大人の女性でもいいんじゃないですか？ 
ロージョブズ：いいところを突くね！

ロージョブズ：君たちが魅力的な要素っていくつもあるよね！ どれが一番魔法に効くと思う？ 
ベラ：ふっ 美しさよ！
イザベラ(アイビー)：社会貢献をしている…とか？
リア：エロのテクとかー？
シャニィ：ステージのこともあるよ！ コネクトの時とは違うギャップ感っていうのもあるよね？
ロージョブズ：いろんな女性にコネクトしてもらって最もユーフォリアを生んだ要素 それがロリってことなんだ！ しかもぶっちぎりでトップの要素だよ！ ちゅこちゅこ

ロージョブズ：見た目の美しさは二番目に効果が高かった 
ベラ：つまりあたしが最強ってことだ！ふふーん！
ロージョブズ：(シャニィ)シャニィのいうように大人の女性も魔法は使える ただしロリから比べると効果が全然小さい
ロージョブズ：社会貢献やステージはそれよりもだいぶ小さい つまり可愛い少女だったら誰でも魔法を使える
イザベラ(アイビー)：ええ… 
リア：ボランティア頑張るのは意味ないのかー
ロージョブズ：逆に言えばそういう子ならだれでも世の中を変えることができる 悪い方向にもだよ！
ロージョブズ：とても危険な存在だよね そのためアメリカは長らくウェッティの導入には反対してきたんだ 
シャニィ：それであんなに反対する人が…
ロージョブズ：(ウォーターフィールド)州政府は君たちが間違ったことをしないか心配してる ウォーターフィールドが監視してるのはそのためだ
リア：ただのロリコンじゃなかったのかー
ロージョブズ：巨乳が好みだそうだよ

シャニィ：ロージョブズさん わたしたちは少女だけでなく女性全体を暴力から守る そんなことはできるんですか？
ロージョブズ：もちろんできる！
ロージョブズ：オリジナルのウェッティはその仕組みに気づき 少女から女性全体への暴力の防止へと目的を広げていったんだ 結果は劇的なものだったよ
シャニィ：ベラ！新しい目的はこれにしない？ 
ベラ：なるほど 子供たちはほぼ救えてるし それはありだな
リア：魔法ってどうやったら強くなるのー？
ロージョブズ：研究の結果はロリ・可愛い・エロいの順に効果があった
ロージョブズ：つまりエロくするのが近道と考えられるね 
イザベラ(アイビー)：あわわ…

ベラ：みんな！聞いてほしいことがあるんだ！
ベラ：子供たちの被害はなくなったけど大人の女性への暴力は多いままなんだ 
ファン1：へー
ベラ：あたしはそういう暴力もなくしたいと思ってる！ 
ファン2：いい子だなー
ベラ：女の人は弱いんだ 暴力はとても怖いって思ってることわかってほしいんだ 
ファン3：至極当然！
ベラ：みんなは女の人を守れるナイトになってほしい！ 
ファン4：もちろんですよベラさん！頑張ります！

ベラ：あたしのお願い聞いてね！それじゃウェッティ・コネクト！
ファン1：今日のベラちゃん！いつもより激しー！
ベラ：もっと もっと頑張らないと！
DV男：…そうだ 女への暴力はよくない
DV男：この子はこんなにも頑張ってる お願いを聞いてあげなきゃ
ベラ：すき… 好きだよ！ ナイトになって！
DV男：もちろんだよ ベラ…！ドピュ

ファン：ドピュピュピュピュ…！！！
ベラ：はあ はあ 約束…お願いね…！

リア：ベラ 何聞いてんのー？ 
ベラ：あたしの曲！ 
リア：それでにっこにこなんだー
ベラ：いやー いい曲だわ！まさかあたしにこんな才能があったなんて！ 
リア：歌は上手いんだよ歌は
ベラ：よし ミュージックビデオを作るぞ！ そしてMTVで一位になるんだ！ 
リア：不可能な予感がするなー
ファン1：うぉ！ウェッティの新作だ！
ファン2：へー ベラちゃんが作ったのか！才能あるんだねー！ヘビロテー

ベラ：ふふーん みて！再生回数がめっちゃ増えてる！ 
シャニィ：確かにいい曲だもんね！カイラを心配する気持ちがこもってるよ！
ベラ：あー グラミー賞とか取ったらどうしよー！
リア：調子に乗りやすいなー
イザベラ(アイビー)：私もライブで歌ってみたいな… 
ベラ：ダメだ！これはあたしのソロ曲！ 
リア：けちー
ベラ：待ってろMTV！この視聴回数なら無視できまい！ 
リア：キライも多いけどねー

ベラ：え ランキングに乗ってない…⁉
ベラ：なんでだ！視聴回数的に三十位くらいにはなるはずなのに！
ハンナ：これが原因じゃないでしょうか 
ベラ：出たな暇人！
FuxxニュースMTVとウェッティの除外を協議「汚物は排除」
ベラ：提携すな！

38話
パパ：上手じゃないか！
少女：学校で流行ってんだ！ウェッティのダンス！クールでしょ！？ ！
パパ：バチン！ 
少女：ぎゃ！
パパ：あいつらのダンスをやるなんて何を考えてんだ！ 金輪際真似することは許さんぞ！ 
少女：えーん

別のパパ：おい！なんでウェッティがクールなんて投稿をするんだ！
別の少女：えーだってかっこいいじゃん 見てよこのムービー
別のパパ：ふざけるな！あいつらの肩を持つなんて！ バチン！

リビング
リア：最近父親による娘への暴力が多いんだってー 
ベラ：何！許さん！
リア：リアたちのダンスを真似したり評価したりする娘に怒る父親が多いんだってー 
ベラ：ダンスはいいじゃんか！真似しても！
アイビー：私たちの真似するだけで怒るなんて… 
ベラ：おめーが一番エロに振り切ってんだよ！ 自覚しろ！
シャニィ：すぐにはわたしたちのイメージは変わらないよ！地道にやっていこう
ベラ：そーとなったら練習だ！MTVに吠えづらかかせてやる！

ライブ会場
ベラ：おおー 結構でかいステージだな
ハンナ：千人収容できますよ！もちろんソールドアウトです！
シャニィ：やっとそれっぽくなってきたよね！
ベラ：まだまだ！目標は十万人だ！
リア：それってもうスタジアムじゃない？

ライブ開始
ベラ：みんなー！今日ももりあがってこーぜ！
観客：うおー

大きな音：ガガガガガガ！
観客：じ 銃声！？
大きな音：ガガガガガガ！
観客：死にたくねー！
観客：うわー！
観客：逃げねーと！
リンゼイ：外から撃たれてんぜ！フレディ出るぞ！
フレッド：OK！

出口に観客が殺到する
観客：わー！
観客：どっ どけ！

リア：リアたちもにげよーよ！
アイビー：うん！
シャニィ：…
観客：おいっ押すな！ ぐえっ！

シャニィ：まずい このままじゃ…！
シャニィ：み みんな！落ち着いて！ 出口に殺到したら押し合いになって危険だよ！

大きな音：ガガガガガガ！
観客：ひい！
シャニィ：落ち着いて！ねえ！ 
ベラ：おいシャニィも来いよ！
観客：動けない… ぐふっ！
シャニィ：大変だ！パニックに どうすれば…！
シャニィ：！！！

シャニィ：みんな！わたしのおっぱいをみて！！！
観客：…！！！

大きな音：ガガガ！ 
観客：ひー！ 
シャニィ：大丈夫！
シャニィ：ね みて！最近Dカップになったの！
観客：おお…
観客：うおおおお！シャニィの生おっぱい！！！
観客：ぐえ！押すなって！

シャニィ：ね 落ち着いて 大丈夫！
シャニィ：セキュリティもいるんだよ きっと安全を確保して誘導してくれる それまで待ってようよ！
ベラ：シャニィ… 事故を防ぐためにとっさの判断で！？
ベラ：やるな さすがこのベラの終生のライバル！ ならば！

ベラ：みんな！今日は残念だけどライブはここまで見たいだね！
ベラ：だからあたしからもサービス！ 
観客：うおー！ベラー！
アイビー：すごい… かっこいい！ 
リア：おっぱいってああいう使い道あるんだー

リンゼイ：シャニィ！出口はクリアだ！奴らは車で逃げてった！警察も来てんぜ！
シャニィ：よし おっぱい終わり！ みんなゆっくり出口に向かってね！ 
観客：ええーもうおわりー？

リビング
変態少女 ライブでもろだし「露出狂」
ベラ：経緯を書け！

39話
ライブ会場
ベラ：いやー前回は参ったね まさか銃撃されるとはなー
シャニィ：それだけ私たちは憎まれてるってことだよ
シャニィ：でもどこの国でも最初はそうだったんだ！地道に活動して理解を得られたんだ！ 
リア：でも銃撃ってくるのはこの国だけじゃない？
ベラ：それでもあたしたちを止めることはできない！それがウェッティ！ だろ！？ 
リア：さっすがー
アイビー：…
ベラ：よし リハーサルだ！アイビー！
アイビー：あっ はい…

ベラ：おい！声が出てねーぞコラ！ 
アイビー：ご ごめんなさい
シャニィ：仕方ないよ あんなことがあったばっかだし わたしも少し動きが硬いよ
リア：どーすんのー？ メインがこれじゃどうにもなんないよー？
シャニィ：今回はわたしとポジションを変えようか それなら…
ベラ：だめだ！

ベラ：アイビー！客はお前の歌声を聞きに来るんだ！
アイビー：…！
ベラ：あたしはいいものはいいって評価するタイプだ！今のウェッティのメインボーカルはアイビーだ！自信もって歌えよな！
シャニィ：セキュリティも前回から強化してあるんだ 安心して！
アイビー：…うん！ 
ベラ：よし行くぞ！

会場の外、警備する二人
リンゼイ：ったく ガキどものライブにぶち込むかねフツー
フレッド：…憎まれてんのよ 昔からずっとさ
フレッド：社会を変えようってものはそれが何であれ恐れられる そんなもんじゃない？
リンゼイ：へっ こっちは金もらえりゃ何でもいいけどな
フレッド：おい 仕事中に飲むなよ
リンゼイ：飲んだほーが照準が安定すんのさ アタシ

配信中
リア：今日もシャニィはイきまくってるなー
リア：あれ？終わったのに出てこない 何かあったのかな
シャニィ：はぁっ はぁっ …もっとしたい…
シャニィ：ロボ…もっかい来て…！
ハンナ：まずいですね 体が快楽を要求することに耐えられなくなってしまっています
ハンナ：ポンポンを最大にして使い続けたため 体の構造が変化していた
ハンナ：それなのに精神が感じることを拒んできたためその兆候に気づかなかったんです
ハンナ：ニンフォマニア …やっかいなことになりました…

リビング
リア：みんなが楽しめる新しいゲームの準備が整ったんだ！みんな外に来てよ！
ベラ：どーせエロいんだろ
リア：最近嫌なこと続きだったから パーッと楽しいことしよーよ！
ベラ：お前の楽しーはあたしにとってそうとは限らん！
シャニィ：新しいゲーム みんなが参加する…？ 
アイビー：なになに？ 

外
リア：じゃーん！やっと完成したんだ！
ベラ：な 何だこのでかいのは…！

立体的なゲームフィールド
リア：スペルマトゥーン！ 世界初のEE（エロ・イー）-GAMEだよ！
ベラ：EE-GAME？
リア：世界中で流行ってるんだ！すごく楽しいんだよ！
シャニィ：確かオリジナルが始めたんだよね 
アイビー：どんなルールなのかな
リア：ルールは簡単！リアたち四人はターゲットになって 四体のスペルマンから逃げるんだよ！

リア：コネクト中にみんなは四体のスペルマンのどれかを操縦するよ！
ファン1：俺はAかー
リア：ホールを傾けていきたい方向を選んでね！ 多くのユーザーが選んだほうに動いていくよ！
ファン2：カートと同じだなー
リア：ドピュの数によってスペルマンの股間からドピュって出るんだ！ 
ファン3：より多くの絶頂が有利ということか！
リア：メンバーにドピュがあたったら得点だよ！ 
ファン4：なるほど 面白そうですね！
リア：一番ドピュを浴びたメンバーは罰ゲーム！それじゃいっくよー！

ベラ：なんか 遅くね？

ファン1：シャニィちゃんがいるほう！こっちだ！
ファン2：僕はアイビーにぶっかけたい！
ファン3：むう！ベラ殿から離れていく！
ファン4：みんなの意志がばらばらで動いていきません！

スペルマン：のろ…のろ…

ファン1：終了！ あー一発も当てられんかった！
ファン2：これって事前にどう動くか決めないと無理じゃないのー？
ベラ：これ 何が面白いんだ？
リア：おっかしーなー すごく面白いゲームなのにー

ベラ：リア！これいくらかかったんだ？
リア：…5億円 
ベラ：あほー！そんだけあったら他のものに使えんだろが！
リア：ほんとにおもしろいんだって！ 世界中にプレイヤーがいるんだよ！
ベラ：お前の持ち金から払っとけよ！ 
リア：プレイヤーに貸し出せば元はとれるんだよー！
ハンナ：もっと気軽にたのしめるバージョンもありますよ！

ハンナ：実際のスペトゥンフィールドでなくゲーム内でするんです 
ハンナ：ゲーム内ではメンバーはそれぞれのユーザーの画面で自動で動きます ぶっかけられたらその場でゲーム内のメンバーは襲われちゃいますよ！
リア：そんなんあるんだ！
ファン3：ベラ殿―！ドピュ いざコネクト！ 
アイビー：わ ベラが まるで レ…
ベラ：あたしの動きが機敏じゃない！ 
リア：そっちー！？

Fuxxニュース：変態少女 変態ゲームを輸入「ゲームでも絶頂」
ベラ：ゲーム内は関係ねー！

40話
ベラ：ただいまー！ 外は風がヤバかったなー
リア：今夜ハリケーンが南西部に上陸だってさー
アイビー：ママの家大丈夫かな… 
ベラ：壊れたら買えばいいだろ？ 
シャニィ：ベラ！
シャニィ：LAには来ないんだよね こんなに大きいのって大丈夫かな
アイビー：ここ十年で一番なの 心配…

リビング
TV：被害は広範囲にわたり…
シャニィ：日がたつにつれどんどん被害が大きくなっていく…
アイビー：ママの家は大丈夫だったけど…
TV：死者は19人にまで登りました
TV：本日六歳の女の子の死亡が確認されました ！
ベラ：…なんかしよーぜ
リア：あ ベラにスイッチが入った
シャニィ：でもあたしたちにできることはあるのかな？
アイビー：被災地に行ってライブするとか…？
リア：悲惨な目に合ってる人が金持ちのライブ見てうれしいかなー？
ベラ：よし 賢い大人に相談だ！ 
シャニィ：ハンナは？ 
ベラ：パス！

ロージョブズ：やはりこういう時は寄付がいい その金で企業を動かしてインフラを早期に復旧させるのがベストだ
ベラ：よし 公共分を使おうぜ
シャニィ：いくらくらい必要なのかな 
ロージョブズ：マリオンの試算では少なくとも20億は即金で欲しい 公共分を使い切ることになるね
アイビー：あの 私の取り分を使ってほしいの
リア：えー？自分のお金だよー？
アイビー：私 十年前のハリケーンが原因でパパが死んだの 道路が崩れてて 車が事故を起こしたところに巻き込まれて…
シャニィ：アイビー
アイビー：そういう被害が減るなら使ってほしいの 
ベラ：…今あたしらの持ち金ってどんくらいあるっけ？
ロージョブズ：全部で30億だね
ベラ：よし！あたしらから15億だそうぜ！ 
アイビー：！！！

リア：ベラ！自分のカネ使うのー！
ベラ：こういう時は使うべきだろ！州から十億！あたしらが十五億！合わせて二十五億だ！異論はある？
シャニィ：ベラ！やろうよ！ 
リア：ヒーローからプレゼントだ！ 
アイビー：ベラ…ありがとう…！

シャニィ：！ウェブミーティングの参加要請？
ウォーターフィールド：やあみんな！先週は寄付をしてくれてありがとう！
ウォーターフィールド：寄付が多かったおかげで復旧がスムースに進んだよ！今も電気工事が続いてるけど寄付金で道路の復旧をやってなかったらいまだに工事は進んでいなかったところだ！ 感謝するよ！
ベラ：まーな！
ウォーターフィールド：君たち被災地に行くつもりはないかい？寄付金がどのように使われたか見ておいたほうがいいと思うんだ！
ウォーターフィールド：君たちは個人としての寄付では断トツだったからね！ 
ベラ：ふふーん！

シャニィ：そうだ！そこでボランティアをしてみない？
ベラ：ボランティア？
シャニィ：オリジナルはよく災害時にボランティアをしてたんだ！それが広まって有名になったんだよ！
ベラ：でも肉体労働じゃん？だるすぎんだろ！
アイビー：私はやってみたいな こういう時に献身的になれるっていいことだと思うの 
ベラ：ち しゃーねーな

被災地
ベラ：くっそ！めっちゃ重いな！なにがはいってんだ？ 
アイビー：水みたい… 
ベラ：ただの水かよ！くそ！
アイビー：十年前も断水してて一か月水が来なかったの 
ベラ：フーン…苦労してんね
ベラ：よっし！この家に4リットル！回れば回るほど軽くなるぜー！
アイビー：こんにちわー水ですー 
ベラ：コラ！あたしが言うんだぞ！

子供：わー！やっと来てくれたー！
子供：のんでいーい！？
アイビー：いいよ！ 
ベラ：それはあたしが！
子供：ごくごくごく …
子供：おいしかったー！すっごく喉が渇いてたの！

ベラ：…よかったな パァァァァ
アイビー：こういう時のベラってホントに素敵！
ベラ：よしアイビー！次だ次！ 
アイビー：うんっ！
子供：ありがとー！

ベラ：あー疲れたー！ 
シャニィ：思ってたよりハードだったね
シャニィ：でも最初に道路を復旧したからこうやって支援物資を届けられるんだよね！ 
アイビー：ありがとうベラ！
ベラ：…あたしこれ続けるわ 
リア：マジで！？
ベラ：こうやって体を動かすことで貢献するのは金を使うよりやりがいを感じる！これも自分磨きだ！ 
リア：ベラがとんでもないこと言ってるー

アイビー：オリジナルはどうしてたのかな 
シャニィ：一週間とか泊まり込みでやったんだよ テントとか持ち込んでさ
ベラ：テント生活かよ！さすがにそれは勘弁だわ
リア：リアは慣れてるけどねー 
ベラ：でた家出娘
シャニィ：さすがに今日は準備できないね いったん帰ろうか！ 
ベラ：ういー

トラック：ぶおーん
シャニィ：リンゼイ！
リア：そのトラックなにー？
リンゼイ：社長から伝言だ もし泊まってくならこのトレーラーで寝ろとよ 
ベラ：マジか！
リンゼイ：おかげでこっちは寝ずにお前らのお守りだよ
ベラ：おお 中は広いんだな
ベラ：げ スティックとロボがいる！

ハンナ：私たちはこうやって泊まり込みでボランティアしながらコネクトをしていたんです 
ベラ：そりゃバカになるわ
ハンナ：それともう一つ私たちは必殺技を使っていました それが
ハンナ：コネクトでボランティアを呼ぶんです！ ！
シャニィ：そうだ！オリジナルはそれで大量のボランティアを集めてた！
シャニィ：どんなことでも人手をかけてあっという間に片付けちゃうんだ！

ベラ：よっし あたしに任せな！
ファン1：お？今日はいつもと違うな
ファン2：格好も違うし どうしたんだろう
ベラ：今日あたしは被災地に来てるんだ 支援物資を運ぶボランティアをした！

ファン3：少女には過酷であったろうに！
ファン4：それでいつもと違うのですね…
ベラ：でもボランティアは全然足りないんだ やることはいっぱいある
ベラ：よかったら手伝いに来てくれないかな 
ファン1：う…さすがにそれは…
ベラ：みんなでやればすぐに片付くと思うんだ 地域の人も喜んでくれる！

ベラ：だからいっしょにボランティアしよ 
ファン2：…ごくり
ベラ：あたしと一緒に… 
ファン3：う うむ…
ベラ：手伝って…？

ファン：ボランティアに イクよ…！ドピュピュピュ
ベラ：ありがとう みんな…！

リア：ふわー 良く寝た！ こういうのも面白いっしょ！ 
シャニィ：ちょっとあれ…
リア：めちゃめちゃ人が来てるー！！！

リア：これライブでみる人数どころじゃないよー！
アイビー：こ これがベラの魔法！？
ベラ：お！めっちゃ来てくれてんじゃーん！
ベラ：みんなー！来てくれてありがとー！
ベラ：アプリでやってほしいことを割り当てた！当局からの指示に従って作業に取り掛かってー！ 
ボランティア：おおー！

シャニィ：だいぶ片付いたね！
ベラ：そうだ ここでライブやんね！？
ベラ：被災者とボランティアに向けてメッセージを届けんだよ！ 
アイビー：いいと思う！ 
リア：体力あるかな～？
シャニィ：ミニライブでいいんだよ！ハンナにいって機材を届けてもらおう！
♪
子供：すごーい！かっこいい！
ファン4：みなさん疲れてるのに 私たちにエネルギーをくれる！
ベラ：楽しんでくれた！？ もうちょっとだよ 明日も頑張ってこーぜ！ 
ボランティア：おおー！

ウォーターフィールド：す すごい 何人いるんだコレ…
モッコーリー知事：なるほど 一週間か 頑張るではないか
ウォーターフィールド：がれきの撤去は完了し家屋の復旧もほぼ完了したと
モッコーリー知事：ふふ ガキどもめ 予想以上にやってくれる

モッコーリー知事：災害時にはボランティアを募り 無料で奉仕する労働者を大量発生させる
モッコーリー知事：民間に委託すれば30億ちかくの規模と報告を受けた
モッコーリー知事：州政府の予算の節約だな！ぼろもうけではないか！にちゃあ

変態少女 エロの新しい使い方を発明「お外でプレイ」
ベラ：発明したのはオリジナルだ！

41話
ハッピーバースデー アイビー！
アイビー：いつもママと二人でお祝いしてたからすごくうれしい！ 
ベラ：どんだけ友達いねーんだ？
シャニィ：わたしからはマイク！アイビーオリジナルデザインだよ！ 
アイビー：わーうれしい！ありがとうシャニィ！
リア：リアはゲームを作ってもらったんだ！面白いからやってみて！ 
アイビー：ゲーム？どんなの？
リア：ゲーム内でアイビーを調教できるんだ！ 
アイビー：わ わあー…
ハンナ：私からは
アイビー：いいですー
シャニィ：ベラも準備したの？
ベラ：もっちろん！
リア：たぶんロクでもないやつだ 
ベラ：見くびるな！
ベラ：アイビー！お前にはミッションをあげるわ！ 
リア：誕生日プレゼントが命令とか新しいなー
ベラ：一か月で十キロ痩せな！ そしたらあたしの歌をメインで歌うことを許可する！ 
アイビー：えー…
ベラ：痩せられるわ歌えるわでハッピーじゃない？さすがあたし！一味ちがうっしょ！ 
リア：本人の努力義務はー？
シャニィ：トレーニングもしてるし食事も気を使ってるし 痩せないのは体質なのかな
ベラ：とにかく痩せること！わかったな！ 
アイビー：が 頑張る…

ベラ：あと年を重ねたってことはコネクトのリミットが上がったってこと！新しいことにも励めよな！ 
アイビー：は はいー
アイビー：あ 新しいことをやらなきゃ でも何をしたら…
リア：お手並み拝見といこうかなー
アイビー：…ロボに手伝ってもらおうかな…

アイビー：皆さんこんばんは 私十五になったの これからも頑張るので見に来てくださいね
ファン：アイビーちゃんおめでとー！
ファン：何をしてくれるのかな わくわく！
アイビー：今まで以上に ロボに さ 触って… もらおうかな

リア：なるほど そういう変化で来たかー
ファン：からくり丸がアイビー殿の秘部を…！
ファン：す すごい声ですね！
リア：ていうか さっきからゲージがマックス状態 どうなってるんだろう？
ハンナ：こっちはこっちでいきっぱなしですね
ハンナ：シャニィと違うのは自分でコントロールできていることでしょうか これが才能…

リア：おつかれー 今日もすごかったよー！ 
アイビー：いつも恥ずかしいよ
リア：アイビーって絶頂何回だったん？ゲージじゃわかんなかったよー？
アイビー：お 覚えてないよ 
ハンナ：私の見立てでは12回です 
アイビー：え！

アイビー：あれ？
アイビー：体重が落ちてる…！

リビング
シャニィ：誕生日おめでとー！
リア：？
リア：あ そうか リア誕生日だった！
ベラ：自分の誕生日忘れたの？あり得無くね！？
リア：そっか 今年は家出の準備しなかったからだ
シャニィ：お祝いしようよ！ケーキも届いてるよ！ 
ベラ：先週もやったけどな！

ハッピーバースデー トゥ ユー おめでとうリア！
シャニィ：わたしはシューズ！名前の刺繍が入ってるよ！ 
リア：いつもまともなプレゼントありがとう！
ベラ：あたしからは使ってないバッグだ！ 
リア：それ新古品っていわない？
アイビー：私クッキー焼いたの！ 
リア：それって虫のやつ？ 
アイビー：あ えっと
リア：いらないんだ！

リア：誕生日を祝われるのはいつ以来だっけ
リア：最後の時は…

過去①
里親：リズはとてもよく頑張ったから特別だよ！前から欲しがってたよね！
里子：なんで？リズばっかり リズばっかり

過去②
ウィローさん：リディ！誕生日には何が欲しい？
リア：リディは新しいゲーム機が欲しいんだ！
里子：ひどいよリディ！ それ私が欲しかったやつじゃん！いっつもリディばっかり！
リア：…オールAのご褒美なんだー たまには使わせてあげるからいいよね？

自室で置手紙を書く
リア：とつぜんいなくなることを許してください…

ウィローさん：…追伸 ゲーム機はリタが欲しがってたのでリタにあげてください
里子：リディ…！

家出する
リア：いらないゲーム機より居心地のいいところが欲しいんだよねー！
リア：さて あったかいほうに行こうかなー

リビング
シャニィ：リアもワイン飲む？
ベラ：おい 14歳に酒勧めんなよ！
アイビー：普通の材料で焼き直したよ
リア：…今年は「リア」のままでいいか

過去③
リア：今日で13歳だ 今日から私はリア にしよっと！
リア：ハッピーバースデー トゥ ミー
リア：ハッピーバースデー トゥ リーアー

配信中
リア：やっほー リアだよ！十四になったからリアのコネクトが始まるよー！
ファン1：おおーついにこの日が来たかー
ファン2：ウェッティの中でも一番のロリだもんねー！楽しみー
リア：じゃあ ぬいじゃおうかなー

ファン：これは 見てはいけないやつだ
リア：あれ 全然カウンターがのびてかない… なんでー？

リア：今日のゲームはおっぱい当てだよ！
ベラ：…恥ずかしーんだけど！？
リア：これからAからDのが誰のかを当ててもらうよ！ 
ファン1：え リア以外ぜんぜんわからん！
リア：他の3人はみんなEカップだから当てるのは難しーよ！
ファン3：シャニィ殿も成長したのだな 月日が流るるはかくも早き

ファン1：くそー外した こんなに毎日のように見てるのにー 
ファン2：3人とも似てるよねー
ファン4：これ見てください この人AI画像認識で答えを出してますよ 
ファン3：なんと卑怯な！
ファン3：小生すでに見切った！形状で判断可能である！
ファン4：すごいですね
ファン1：わかった！ほくろで見分けられる！ 
ファン2：あ ほんとだー！

配信中
ファン1：あれ？ほくろの位置がちがう！
ファン2：ほんとだ なんでー？
ベラ：なんでファンデーションなんかもってんだ？
リア：いーからいーから！


42話
リビング
リア：新しいスポーツを考えたんだ！
ベラ：あの何とかトゥーンみたいなふざけたのじゃないだろーな！
リア：ふざけてはいるよ！
リア：その名もPENNISっていうんだ！
ベラ：まんまじゃねーか！
リア：綴りが違うよ！
リア：ルールはテニスと同じだよ！

テニスコート
リア：違うのはこのペニスボールを使うんだ！ 棒なのにタマなんて面白いよね！
ベラ： …
リア：このボールは不規則に跳ねるから面白いんだよー！
ベラ：…
ベラ：そんで これはなんだ！？ 
リア：これはアレだよ！
リア：ボールがアレに当たると次に得点するまでみんながつけたおもちゃのスイッチが入るよ！
リア：中にインしちゃうとそのゲームが終わるまでマックスで動くんだ！

リア：それじゃープレイしよー！ 
ベラ：足引っ張んなよ！
アイビー：頑張りますー
リア：それっ
アイビー：あれっ 
ベラ：下手くそが！
リア：やっぱりアイビーが穴だねー 
シャニィ：あまりいじめたらかわいそうだよ？
ベラ：くそっ アイビーばっかり狙いやがって 卑怯者！

アイビー：えい ぱこん
リア：お 返してきたな！でも打ち返せば…
リア：あれ ぼいん
すぽん
シャニィ：あ あたしのに… ！
ベラ：よし！形勢逆転だ！うらぁ！

リア：えいっ
ベラ：お？ぼいん
アイビー：わ 私のに！ 
アイビー：あ～ あ～
ベラ：ち まあいい もともと戦力外だからな！
リア：それっ 
ベラ：何を！ 

ベラ：よし 勝った！ 
リア：くそー
ベラ：なかなか白熱した戦いだったな！
リア：二人死んでるけどねー 
アイビー：あ～

ファン：で どーやっていけばいいの？

リビング
Fuxxニュース：変態新競技にテニス界から怒り ジュポビッチ：テニスへの冒涜「ホールインワン」
ベラ：協力さすな！

社長室
リア：リアも自分のパイを作りたい！
ハンナ：…自ら進んで作るとは 変わってますね
リア：みんなもハンナもでかいのばっかり！きっと小さいのも需要があるんだ！ 
ハンナ：なるほど それはそうですね
ハンナ：ではワンに作ってもらいましょう
リア：やったー！
ワン：ほれ できたぞ 
リア：はやー

リア：なにこれー！？
ワン：ロリのやつだよ 原寸大だぞ？ 
リア：薄すぎー！ 
ワン：おめーのせいだろロリ
リア：これじゃーもんだりできないよ つまんない！
ハンナ：面白くする方法はあるんですよ？ 
リア：なにそれ！
ハンナ：ボディ部分を作るんです！胸にはパイを取り換えて付け 股間にはホールを装着することで臨場感を楽しめるんです！ 
リア：おもしろそー！

ワン：ついでにVRシステムもあるんだ ボディを認識してゴーグル上にロリたちの映像を表示することでまるでそこにいるかのように感じるし おさわりもできる 
リア：変態さんに受けそうだね！
ハンナ：いいませんでしたか？しゃちょーはエロについては何でもやる人でした 
リア：すげーなその人！
リア：これがあればリアも役にたてそー！いつまでもアイビーの前座じゃないぞー！

配信中
ファン1：リアちゃん！リアちゃーん！すべすべがたまらん！
リア：ボディにホールを装着した時はホールが閉じるよ！リアにイタズラはだめだよー？ 
ファン2：ちぇっ

彼女：ちょっと！なんなのこれ！？ 
ファン6：あ！それは…
彼女：変態！サイアク！ 死ね！
ファン6：う うう…

Fuxxニュース：変態ボディ 社会問題に「準犯罪者」
ビリジアン議員：ウェッティは社会の敵だ！男女の仲を引き裂き正常な人間の関係性を破壊するのだ！

リア：なんかすごいことになっちゃったなー 
ハンナ：こういうこともあるんですよ たまには

ハンナ：みなさん チーム・ウェッティから報告があります 集まってください
ロージョブズ：やあみんな！今日は僕たちの結論を伝えるよ！ 
シャニィ：…
ロージョブズ：君たちに提案するのは 警察力の強化だ！
シャニィ：警察…？
ロージョブズ：知っての通りアトランタは全米屈指の犯罪都市だ 凶悪な犯罪も多いね

ロージョブズ：そんな中 市民の警察への信頼は低い 犯罪が野放しになっていると感じているんだ
ロージョブズ：一方で力を過剰に執行してもいる 銃撃や暴行により起訴されていない容疑者が死亡するケースもある
ロージョブズ：しかし警官は過剰に攻撃しているとは思っていない 自身を守るので精いっぱいだと感じているものが多いんだ
ロージョブズ：市民はますます警察を疎んじる これが離職にもつながり警察力が低下し 負のスパイラルになっているんだ

ロージョブズ：警察に資金を投入しリソースを確保することで警察力を向上させ市民の信頼を勝ち取り 犯罪を防止する これが僕たちが君たちに望むプランだ！
リア：町の電気屋さんにしてはすごいこと言うなー 
ロージョブズ：ハハハ みんなの意見だよ！ちゅこちゅこ
シャニィ：わたしいいと思う みんなは？
ベラ：悪かないね 子供も守れるし
アイビー：もうライブ中に撃たれるのは嫌だな…

シャニィ：よし決まり！公共分は警察に寄付しよう！
ベラ：どーせならテレビとかでアピールしようぜ！

知事室
ウォーターフィールド：知事 ご報告が
モッコーリー知事：ふむ 警察か 悪くない
モッコーリー知事：治安を理由にアトランタへの拠点移動を控える大企業もある 警察力の強化は長期的に州政府への収益改善に繋がるな
モッコーリー知事：あとは金額だ！たっぷり奉仕するのだガキども！にちゃあ

ジャック：ジャック・オリバーのTVショウー！
ジャック：今回はウェッティのメンバーから重大発表があるらしいぞ！
シャニィ：よろしくジャック！
ジャック：君はシャナイア・テイラーだね！LAにいたとき君がミュージカルに出ていたのを見たよ！
シャニィ：そう？ありがとう！
ジャック：それで？今日はどんなことを言いたいんだい？あんまり変な話はなしだよ！妻に殺されたくないんだ！
シャニィ：心配しないで！今日はお金の使い道について報告するんです！
ジャック：お金？

シャニィ：わたしたちに支払われたお金のうち三分の二は州政府のために使われます 今までもホームレスの支援などに投じてきました 今回まとまった分を州警察に寄付することにしたんです！
ジャック：君たちはライブ中に銃撃されたもんね！治安が良くなってほしいよ！それでいくらくらい寄付するの？100万円くらい？
シャニィ：はい 50億円です
ジャック：ご 50億！！！？

視聴者：50億！？
視聴者：50億だって！？
視聴者：あんな子供が！？
CCN：臨時ニュースです アトランタに拠点を置くアイドルグループが…

警察署
ローレンス警部：おー来た来た！
ローレンス警部：いままでずっとあのおんぼろパトカーだったからな ようやく新車が来たぞ
警官：手当も上がるみたいですね
ローレンス警部：ああ！
ローレンス警部：前のフロリダの同僚が羨ましがってたよ ウェッティ様様だな！

Fuxxニュース：…
ベラ：沈黙すな！

43話

リビング
ベラ：おい アイビー お前さ…
ベラ：痩せてね！！？

アイビー：夏になって暑くなったからかな あはは…
ベラ：うそつけ！リアからきーたぞ いきまくって痩せてるらしいな！
アイビー：なんか体重落ちてきて…頑張ってコネクトしてたらこうなったの 12キロやせたよ…
ベラ：12キロ！？お前一体何回いったんだ！？
アイビー：お前は今まで食べたパンの枚数を
アイビー：あはは… たくさん…

配信中
リア：リアもロボを使ってみるよー
リア：ロボ！リアを気持ちよーくさせてー！
ロボ：ういーん
ファン1：こ これは…
ファン2：見てはいけないやつだ…
ファン3：堪えるのだ…アイビーで勝負…！
ファン4：ぶもおおおん ドピュピュ
リア：ひどい！スコアは全然じゃん！

社長室
リア：ハンナー！どうやってもみんなリアでいってくれないんだ！
ハンナ：ロリ枠の宿命ですね
リア：せっかく誕生日が来て役に立てると思ったらこれだよ！何とかなんないのー！？
ハンナ：ロリ枠とはそんなもの みんなおっぱいが大きいほうがいいんです 
リア：そんなー
ハンナ：しかしロリ枠には強力なアイテムがあるんです それが「ウェッティバース」です！
リア：なんそれ！

ハンナ：リアが登場するならば「リアバース」とでも呼びましょうか
ワン：今までに蓄積したデータで仮想空間にオタクらのデータを投影するんだ ゴーグルをつければまるで自分の部屋にオタクらが登場したみたいになって いちゃつけるってわけさ
リア：仮想のリアがファンの部屋に出るん？ 
ワン：そーだ
ワン：動作するパソコンは少々値が張るがロリコンにとっちゃ安いもんだろ 四六時中ロリといちゃつけるんだ

ワン：ついでにウェッティボディもアップデートだ 顔部分を追加してちゅーできる 
リア：そんなの出来んの！？
リア：でも本物のリアは何もしてないけどいいのー？
ハンナ：仮想のリアと接触することでロリへの抵抗が下がりコネクトの効果が上がるんです 
リア：なるほどー！
リア：すごいなー これワンが作ったん？
ワン：いや 先輩だ あの人の最高傑作がこいつだよ

ワン：もともとAIの専門家でな 自分で新しい生命を作ることを目指してた 
リア：すげー！
リア：その人天才だなー 
ワン：そーだ アタシが唯一尊敬する人物だった 
リア：だった？なんかあったん？
ワン：死んだよ こいつに殺されたのさじゃ寝る
リア：…！？ 
リア：どーゆーことー？
ハンナ：…私からは教えられませんね 
リア：なんでー？
リア：まいっか！これで強力な武器を手に入れたぞ！

リアバース
ファン1：これをこうして ウェッティ・コネクト！
リア：やっほーリアだよ！
ファン1：まじか！ここにリアがいる！
リア：そーだよー
ファン1：ち ちゅーとかしていいのかな…？ 
リア：いーよー おいでー！
ファン1：…
ファン1：やばい！最高だこれ！

ファン2：リアちゃーん… ドキドキ
リア：そこは触っても反応しないよー！ 
ファン2：えー… 
リア：リアが大きくなるのをまっててねー
ファン3：リ リア殿…！
リア：なーにー？
ファン3：しょ 小生と… しりとりをしてくれぬか…？ 
リア：いーよー じゃロリコンのン！
ファン4：リアさん！このウェブデザインをどう思いますか？ 
リア：年寄りには字が小さいかなー
ファン4：ありがとう！ 仕事がはかどりますね！

社長室
リア：でもよく考えたら変態おじさんが部屋でドールといちゃいちゃしてるだけだよねー 社会貢献とは無縁だなー
ハンナ：そんなことはありません 一つ効果があるんですよ 
リア：ほんとにー？
ハンナ：うつ病に効くんです！仮想のリアはいつもポジティブな反応をすることで心を病んだ人間を癒してくれるんです 効果についての研究が行われ 今では各国で医療用にカスタマイズされて利用されているんですよ！
リア：カスタマイズって？
ハンナ：パイとホールがありません
ハンナ：さらにこの効果を上げるためにリアに選択肢をあげましょう 
リア：なにー？

ハンナ：カウンセリングを学ぶんです！
ハンナ：リアバースは普段のリアの言動から学んでいます リアがカウンセリングを学び 人の心をいやす手法を身に着けることで
ハンナ：仮想のリアもよりよく人の心をいやすようになるんですよ！ 
リア：なるほどなー！
リア：よーし カウンセリングを学ぶぞー！これでリアも社会貢献だ！
ハンナ：頑張ってくださいね！

ハンナ：チーム・ウェッティから報告があるようですよ！
ベラ：今度は何だ？
スタンリー先生：やあみんな！ 
ベラ：先生！どーしたんだ？
スタンリー先生：本来はロージョブスさんから伝えるべきだけどどうしても僕から伝えたくてね 
ベラ：ほうほう
スタンリー先生：最新の州政府の報告を入手したんだ
スタンリー先生：それによると女性への性暴力事件が前年から半減したと言うんだよ！ 
ベラ：！！！

シャニィ：やったねベラ！わたしたちの魔法が効いたんだよ！ 
ベラ：お おう…
スタンリー先生：もっと喜んでくれよベラ！ 君たちはたくさんの女性を救ったんだから！
回想
ハンナ：あなたが流す涙は ほかのだれかが流すはずだった涙
ベラ：あたしが…救った…？

スタンリー先生：ロージョブスさんはこうも言っていたよ 世界中のウェッティも同じように女性への暴力の防止に取り組んでいるけど 君たちほど急に成果を出した国はどこにもないらしい！
リア：やるなベラ！
アイビー：シャニィもすごいよー！
シャニィ：ベラ！すごいことだよ！自慢していいんだよ！？
ベラ：…いや まだだ！ 
リア：なんでー？
ベラ：半減じゃなくゼロにしてやる！ あたしがアトランタを変えてやるんだ！ 
リア：おおー！

Fuxxニュース：…
ベラ：だから沈黙すな！

44話
リビング
ハンナ：今年もウェッティ世界会議が始まりますよ！みんな参加は初めてですね！
シャニィ：あれから一年たったんだね ヒーローに近づけたかな…
リア：どこであるのー？
ハンナ：今回はスペインです！
アイビー：か 海外！私初めて！楽しみ！
ハンナ：残念ながら今回は1名のみの参加です シャニィに行ってもらいましょう！ 
ベラ：なんで！？
ハンナ：適任でしょう？
アイビー：…残念

リア：なんで一人だけなん？
ハンナ：ウェッティは国の財産 テロなどにあうと損害が大きいのです 全員を守るのは難しいとのことでした
シャニィ：スペインか 公演で何度か行ったことあるよ 
ベラ：あたし海外いったことないんだけど！？
ハンナ：NYとLAは活動を始めたばかりですから私たちだけでです！シャニィ アトランタの成果をアピールしてきてください！
飛行機：きーん…

スペイン
シャニィ：うわー すごく熱いんだね！
シャニィ：リンゼイってほんとにしゃべらないんだね…
女性：アメリカ代表のシャナイア・テイラー様ですね！ウェッティスペイン事務局のものです こちらへどうぞ！
シャニィ：…なんだかVIPみたい…！

ウェッティ会議
シャニィ：うわー たくさんいる！
シャニィ：これ全員ウェッティなんだ…
シャニィ：わたしたちが一番新しいんだよね でも頑張ってるのは同じ！胸を張っていこう！

シャニィ：な 何か注目されてる？
ミラ：ボンジュール！うちフランスのミラ！初めまして！シャナイアやろ？ミュージカル見たわ！ 
シャニィ：あ ありがとう
ミラ：オリジナルが教えてくれてんねやろ？めっちゃ羨ましいわ！ 
シャニィ：それでか…

シャニィ：どの国も社会貢献をしてるんだな 本当にいろいろな取り組みをしているよね
エチオピアのウェッティ：ゾウの赤ちゃんを15匹保護しました！ 
シャニィ：この子の国平和なのかな…
MC：次はアメリカ合衆国 シャナイア・テイラーさんです！
会場：ざわっ！
リア：あ シャニィの番だよ！

シャニィ：わたしたちは他の国と違って州内でしか活動できません でもやるべきことはやってきました！
シャニィ：まず虐待を受ける少女をなくすための活動を行いました 結果被害を受ける少女は昨年の十分の一まで減少しました！ 
シャニィ：さらに女性への暴力の防止に努め 昨年から半減させました！
ベラ：ふふーん！
シャニィ：州を襲ったハリケーン被害ではボランティアを行い ファンにも参加してもらい復旧に貢献しました！
シャニィ：さらに警察に50億円を供給！治安の向上に期待しています！ 
会場：50億⁉1年で⁉
シャニィ：わたしたちはまだできて間もないですがこれからも活動を続け よりよい社会の実現を目指します！
会場：わー！パチパチパチパチ！
ハンナ：立派ですよ シャニィ！ 
リア：ベラだったらここまで拍手もらえてないよねー 
ベラ：うっさい！

エリザベート：私はドイツのエリザベート 質問いいかしら？
エリザベート：女性の被害は具体的にどの程度になったのです？ 
シャニィ：えーと 10万人あたり63件から30件です
エリザベート：30件⁉ ドイツでウェッティが始まる前の3倍以上ですって⁉ 
会場：ざわざわざわ！
シャニィ：…アトランタって 相当ヤバい？

メリア：こんにちは シャナイア・テイラー！
シャニィ：あ あなたは！
シャニィ：メリア・ヒダカ！ オリジナル最後のウェッティ No.11 ！
シャニィ：映画みました！役者としても尊敬してます！
メリア：私もミュージカル見てたよ！上手だよね！

シャニィ：あなたに聞きたいことがあるんです！どうやったらわたしの国を改善できるのか！何をやればいいのか！
メリア：…
シャニィ：わたしヒーローになりたいんです！どうか教えてください！ 
メリア：それには答えられないね 
シャニィ：え…？
メリア：それは自分たちで考えること 教えられたとおりにやっても効果はでないの 
シャニィ：…！

メリア：必死に自分で考えて目的を見出す それでこそ魔法が力を持つの コネクトに魂が宿るんだよ！
シャニィ：コネクトに 魂を…
メリア：話は聞いてるんだ ベラって子は最初ひどかったみたいじゃない？ 
シャニィ：…今も大概なところあるけど
メリア：それでもボランティアを通じて子供を助けたいという思いを身に着けた だからあの子のコネクトは強力に人を動かす

シャニィ：それが 魂が宿ったコネクト…！ 
メリア：そう
メリア：だから目的ややり方は自分たちで考える！いいね！
シャニィ：はい！
シャニィ：…あの もう一つ相談事が…
メリア：ポンポンのこと？ ！ こっちは教えてあげる

メリア：私も使ってたからある程度分かるよ 我慢出来ないんだよね？ 
シャニィ：…はい
メリア：欲望をコントロールする方法 それは演じること！ 
シャニィ：演じる？
メリア：感じている自分 感じていない自分 感じることを嫌がる自分 怖がる自分 場合によって「自分を演じる」の あなた得意だよね？
シャニィ：自分を 演じる…
メリア：自分をコントロールできなくなりそうになったらやってみて！あとときおりご褒美としてど派手に楽しむのもコツだよ！

シャニィ：ありがとう！あえて嬉しかったです！
メリア：頑張ってね あなたの国はとても病んでいる 「彼女」の夢を かなえてあげて
シャニィ：はい！ハンナに伝えます！
メリア：…

リビング
シャニィ：ただいまー！ 
リア：おかえりー おみやげはー？
ハンナ：おかえりなさい！堂々としててよかったですよ
シャニィ：アトランタのヤバさも知ったけどね 
ハンナ：今更ですか？
シャニィ：メリアにあったよ ハンナによろしくって
ハンナ：そうでした メリアもオブザーバーとして参加してるんでしたね

シャニィ：…仲がよくないの？ 
ハンナ：私と入れ替わりに入ったから面識が薄いんですよ
配信中
シャニィ：自分を 演じる…！
ファン1：お？いつもと様子がちがうなー
ファン3：おお 今宵のシャニィ殿は実に艶やかなり…！
リア：最高記録更新だよ！どうやったん！？ 
シャニィ：へへ 秘密！ 
リア：けちー


45話
男1：聞いたかい？シカゴがウェッティを始めようっての 
男2：いや初耳だな
男1：私が聞いた話ではNYやLAのように新たにウェッティを作るのではなく アトランタのを承認するって話だ
男2：君は先週アトランタに出張だったな？もしかして
男3：… ！！！
男1：そ それで どうだった…？
男3：…絶対に誰にも言わないでくださいよ！ 特にワイフには！
男2：もちろんさ！

男3：…最高っした♡
TV
MC：それでは知事 ここイリノイでもアトランタのウェッティを承認するということでしょうか？
イリノイ州知事：決定ではない だが検討は始めるべきだ
イリノイ州知事：ジョージア州全体で女性の被害が半減 これは驚くべき変化だ アトランタへの移住者も増えているという

MC：…それはウェッティといたしたいからでは？
イリノイ州知事：それもあるが女性の移住者も増えているというのだ！アトランタはかつての犯罪都市から住みやすい街に生まれ変わろうとしている！
イリノイ州知事：最近ではつられるように凶悪犯罪も減る傾向にあるという シカゴも見習うところがあるのではないだろうか！
男1：おい アトランタのウェッティが承認されたら最高だよな
男2：だな！
男1：いちいちなんか理由付けてアトランタまで行く必要ないもんな！
男2：楽しみー！

職員：知事！ウェッティ・アトランタの承認を求める署名が100万人ぶん集まったそうです！
オハイオ州知事：むむ…この時が来たか！
オハイオ州知事：シカゴに後れを取るわけにはいかん！ わがオハイオでもウェッティ導入の検討を開始せねば！
オハイオ州知事：至急専門部会を編成するのだ！ 
職員：はっ！

ハンナ：みなさん！フェスに招待されました！
ベラ：マジか！ついにほんとの大舞台だ！ 
シャニィ：すごい！こんな大物と一緒なんだ！
ベラ：はっ！ジェイデンの比じゃないね！
ハンナ：10曲フル出場ですよ！
アイビー：だ 大丈夫かな
ハンナ：皆さんはライブのアイドル！実力を見せてきてください！

ライブ会場
アイビー：す すごい人数…！
リア：1万人くらいいるのかなー？
MC：特別ゲストを紹介します！カム・キーダシアンです！
ベラ：げ お騒がせセレブだ …
会場：わー！
キーダシアン：…この場にはふさわしくない変態少女もいるけど みんな盛り上がってね！

リア：なんか前もディスられてたなー 
シャニィ：マ マイクください！
シャニィ：わたしたちは社会をよくする活動をしているんです！何も考えずにしてるわけじゃないんだ！
キーダシアン：そんなこと言ったって結局はお金でしょ？
シャニィ：そのお金だって… 
ベラ：シャニィ！やめときな！
シャニィ：だって！ 
ベラ：あたしにもしゃべらせてよ

ベラ：こーいうセレブがさ あたしたちに突っかかってくんのなんかわかるわ
ベラ：ただ羨ましいだけなんだよな 
キーダシアン：なんだって！？
ベラ：必死こいて稼いでんのにあたしたちのほうが10倍稼ぐし 社会貢献も薄っぺら ど派手な言動をしないと忘れ去られんだよ
ベラ：それにあたしたちはアンタにない真の美しさを持ってる ！

ベラ：みて これが神のあたえし真の美！
会場：おおー！
ベラ：とっくにピークを過ぎたこの婆さんは体中にメスやら入れて必死に美貌を保ってる マジ可哀そう 
キーダシアン：…！

ベラ：いっつも防腐剤を振りかけていないと維持できない美しさなんてまやかし！だからあたしたちが羨ましいんだ！
リア：ベラ！もっとみせちゃおーよ！
ベラ：ちょちょちょ！
リア：だいじょーぶ！リアが隠しとくから！
会場：おおー！ 
ベラ：…

ベラ：とにかく！あたしはこんな婆さんに何と言われようと気にしないってわけ！帰ってさっそくSNSでディスってたら！？
リア：ふぇ ふぇ…
リア：ぶえくしょん！ ！！！
会場：うおー！！！

ベラ：リアてめー！
リア：わざとじゃないよー！
キーダシアン：ほ ほーら！こういうことやってるじゃない！所詮変態なのよ！
ベラ：あたしこんなことしてて恥ずかしくないって思ってんの？ 恥ずかしいよ！
ベラ：こんな大勢の前で一人だけ 恥ずかしくないわけねーだろ！
ベラ：だがあたしはこれをやる！社会のためにやるって決めたんだ！

ベラ：誰かのために自分が犠牲になったってかまわない！それがあたしたちウェッティの意志！
ベラ：ギリギリまでしか見せないセレブとは違うんだ！ 
キーダシアン：うぐ！
ベラ：恥ずかしいからそろそろ着る！
DJ：いい空気だ！始めるぜウェッティ！
シャニィ：あれ！？わたしたちの曲だ！ 始まるよ！準備はいい！？
アイビー：わわわ！

ベラ：あたしたちはウェッティ！ふしだらな少女は誰かのために涙を流し！そしてステージでは汗で輝く！
ベラ：最初の曲はオリジナルの代表曲「Fate」！！！ 行くぞっ！！！ 
会場：うおおー！！！！！

シャニィ：昨日のステージは興奮したね！あんな大歓声聞いたことないよ！
リア：ベラパイで盛り上がったんじゃないのー？
ベラ：うっせー！
アイビー：ベラっ 見て！テイラー・シフトが私たちのライブをほめてる！
ベラ：マジか！超大物じゃん！
アイビー：ガールズグループとして最高にクールだったって！ 
リア：すげー！

ベラ：ついに！世界的ディーバの目に留まった！さすがベラ！
リア：すぐ調子のるよねー
シャニィ：どんどん大きくなってくる…！すごいワクワクするよ！
アイビー：あ！それと…
アイビー：ベラの胸がきれいだったって！ 
ベラ：うぐ！

Fuxxニュース：変態少女 大観衆の前で丸出し「露出狂再び」
ベラ：…予想通りだな

46話
ベラの実家

ベラ：たっだいまー！久々に一週間フリーだから帰ってきたよ！ママ！
ママ：…お帰り ベラ
ベラ：どしたの？せっかく可愛い一人娘が返ってきたってのに元気なくない？ 
ママ：ううん大丈夫よ
ベラ：あれ パパー！？いるのー？
パパ：やあ お帰り ベラ… 
ベラ：！

ベラ：全然元気ないじゃん！それに仕事は？
パパ：…
ベラ：リーグ開幕前なんだから忙しいはずじゃん！家にいるのなんて珍しくね？ 
パパ：ああ 仕事はもうないんだ… 
ベラ：え！クビになったの！？ 
パパ：ああ
ベラ：…もしかして あたしのせい？

パパ：ベラ 僕はベラを誇りに思うよ ！
ベラ：…
パパ：最初ウェッティに行くっていたときはとても心配だった 
パパ：でも最近のニュースとか見ていると君が多くの人の役にたってることがわかって 僕はすごく立派だと思うんだ
ベラ：パパ …ごめんね でもお金のことなら心配しないで！一生ゴージャスに暮らせるくらいは稼ぐからさ！
パパ：はは でもお金のことは気にしないで

ベラ：でもパパの仕事も夢があったよね？いつかティム・ブロンディみたいなスーパースターのエージェントをやりたいって言ってたじゃん 
パパ：…
パパ：そんなことより 僕はベラのことを応援したい 君は正しい道を進んでいるから
パパ：ベラのことを悪く言うやつらなんてこっちから願い下げだ ！
パパ：ベラ 君は自分の信じた道を進んでくれ 
ベラ：うん！

ママ：あなた ベラは本当にいい子になったわね
パパ：ああ
ママ：あれだけ自己中だったベラが人のために働くなんて 甘やかせすぎたって思ってたけど…
パパ：人を思いやる子に成長してくれた ウェッティに行かせて良かったよ
パパ：さ！僕も職探しを頑張らないと 
ママ：最近ウェッティのファンを公言するプレイヤーも増えたものね！ 
パパ：僕はベラの父親なんだって言ったら契約してもらえるかな？ 
ママ：そうね！

リビング
TV：ハリケーン直撃から2か月 現地からレポートです
TV：町はすでにハリケーン前と比べてほぼ同様まで復旧しています！
TV：気象災害の専門家に話を聞いてみましょう 
TV：はい 今回のハリケーンは規模が大きく 広範囲に被害をもたらしました 10年前とほぼ同じと考えていいでしょう
ベラ：あの時の判断は間違ってなかったな！ 
アイビー：うん ありがとう！

TV：しかし災害直後からの復旧がすさまじかったのです！まず崩れた道路が速やかに復旧しましたね
TV：さらに驚くべきは多数のボランティアががれきの撤去や壊れた建物の復旧に当たったと言うことです！これにより被害が迅速に復旧していきました のべ5万人が参加したとのことです
ベラ：へへん！あたしの必殺技だ！
TV：このような事例は過去にありません 要因はやはり…
TV：ええ ウェッティ・アトランタの影響でしょう！

TV：おねえちゃんがお水を持ってきてくれたんだよ！
TV：被害状況に絶望していました でもあの日あの子たちが来てから希望にかわっていったんです
TV：地域の代表としてお礼を言いたいです ありがとうウェッティ！
ベラ：な？やってよかっただろ！？ 
リア：最初いやがってたのにねー 
ベラ：うるさい！
TV：彼女たちに批判的な声もありますがこの災害においてはまさに救世主であったことは間違いありません

シャニィ：でもボランティアに来てくれたファンたちも頑張ったよね！
アイビー：いっしょになって作業するの大変だったけど楽しかったな
リア：リアたちは夏休み中だけど仕事やすんできてくれたんだよねー クビになってたりしてね
シャニィ：そうだよ！みんなにお礼しないとだよ！ 
アイビー：そうだね
ベラ：よし！来てくれたファンにこのベラ自らねぎらいの言葉をかけてやろう！ご褒美だ！ 
リア：さすがベラ 常時上から目線だなー

配信中
ベラ：みんな！今日テレビであたしたちがやったボランティアのことを報道してたよ！町の人がすごい感謝してた！
ベラ：すごく暑かったけどみんな頑張ってくれたよね！
ファン1：いってよかったなー 疲れたけど
ベラ：仕事ある人もいるのに本当に感謝してるよ！体調が悪くなった人はいなかった？
ファン2：途中しにそーになったけど大丈夫！生ベラちゃんを近くで見れたもんねー

ファン3：ベラ殿…小生を気遣ってくれるのか？
ファン4：ベラさんが感謝するなんて 人が変わったようですね…
ベラ：みんなが来てくれたからうまくいったんだ！ほんとにありがとう！パァァァァ

ファン1：なんてかわいらしいんだ！
ファン2：ベラちゃんってこんなに可愛かったっけ…？
ファン3：まるで太陽のようではないか…！
ファン4：ファンをやっててよかった…！
ベラ：じゃあ今日もはじめよーか！ウェッティ・コネクト！

ファン5：う… 俺手伝いに行ってないのに…
ファン6：仕事休んででもボランティアにいっときゃよかった…くそっ
ベラ：みんなありがとう！大好きだよ！
リア：おおお！今までにないスピードでカウントが！
ハンナ：ついに真のコネクトを…

プレイルーム
リア：おつかれー！最高値更新だよ！
ベラ：ふふーん！あたしのご褒美コネクトは最高っしょ！
ベラ あなたはファンに幸せをもたらしましたね 
ベラ：どーよ！
ハンナ：あれだけファンのことを毛嫌いしていたあなたがここまでになるとは予想していませんでした 
ベラ：うぐ あのころはガキだったんだよ！
リア：サボってた時あったしねー 
ベラ：蒸し返すなよ！
ハンナ：ベラ 今のあなたを見たらカミサマはきっとこういうでしょう

ハンナ：見た目も中身も100点満点と… ！！！
ベラ：ケイティが…
リア：あれ あったりまえだーとかいわないのー？ 
ベラ：…
ケイティ：真の女の美しさは 内面からあふれ出すものよ
ベラ：真の美しさ…

47話
スペルマトゥーン中
ファン：プロのEEスポーツプレイヤーの俺の言うことを聞いてくれよ！
ファン1：なるほど！こうやってアイテムをとるのか！
ファン2：ほんとだ！スピードをとると動きが早くなった！
ファン：そうそう！Cチームは左から回り込んで！

ファン3：しかしまどろっこしい 早くベラ殿にぶっかけたいと言うのに！
ファン4：このゲームってすごく奥が… あっとムダ弾がドピュ
アイビー：あっ 追いつかれちゃう 
ベラ：ドンくせーな！
ベラ：前より動きはいいけど 全然逃げ切れんじゃん
リア：面白いんだってー ほんとなんだってばー！

ベラ：で？今日は何が違うんだ？
リア：今日はね！世界トップレベルのプレイヤーに参加してもらうんだ！
シャニィ：トップレベル？
リア：いま世界ではすごい人気のスポーツになってて世界中にプレイヤーがいるんだ！トッププレイヤーになると億単位の賞金をもらえるんだよー！
ベラ：あほかそいつら
リア：では今日対戦する4人のトッププレイヤーを紹介するよ！

プレイヤー紹介
非勃起状態から射精までわずか3秒！音速のガンマン早撃ちマック！
24時間で850回はギネス記録！無限の性欲 イ・ムギュン！
1回の射精で1リットルを発射する！ザ・モンスター ガロン塚本！
そして司令塔 誰も彼の罠からは逃げられない！置きスぺの貴公子 マクザーメン！

マクザーメン：やあ 今日は皆さんにこの競技の面白さと奥深さを楽しんでもらうよ！
ベラ：人間じゃないのが混ざってんな！
マック：素人さんいじめになっちゃまわねーか？
ムギュン：もちろん本気でやるわけないだろ？エキシビジョンだよ！
ツカモト：だが俺様のザーメンをぶっかけることには違えねえ！たっぷりと食らわしてやる！ギャギャギャ！

リア：よし スタートだ！
ベラ：お？さすがに早いな！
アイビー：あ 追いつかれそう 
ベラ：すっとろいな！
シャニィ：一人で一体を操作してるからかな？でもそんなに早くないよ！
マック：こうやってテキトーに追い回して アイテム回収でもすっか
ムギュン：そんで最後に大量ぶっかけでニンカクってやつ？

マクザーメン：いや待て このフィールドはヨーロピアンプラシックタイプ 上手くやれば…
キュイイイイイ

マクザーメン：5分後 B-5地点で4人同時にニンカクといこう！
マック：4人同時！？できんのかマクザー！
ムギュン：いくら相手が素人といえ無理ないか！？
ツカモト：ギャギャギャ！マクザーの頭脳を舐めてんのかぁ！？こいつはヤルっつったらヤルんだよギャギャギャ！

ベラ：毎日走りこんでんだ！なめるな！
シャニィ：鍛えたから上るのも簡単だね！
ベラ：おっと！こっちにもいたか！
リア：あれ？さっきからアイテム出現の音がしてるのに取りに行く気配がないなー

マクザーメン：ツカモト！C-2のスロープに置いてくれ！
アイビー：わ こっちにきた
ツカモト：ぶちかますぜ！ギャギャギャ！
どっぱーん！
ベラ：な なんだあれ！大量に出てんじゃん！
リア：実際の10倍の量が出るようになってるよ！あの人は異常みたい！

アイビー：あぶなかった かかりそうになっちゃった
リア：んー？トッププレイヤーが無駄撃ちするかなー
マクザーメン：マック！A1にマシンガン出現！オッケー！
リア：あ あの人アイテム取りに行ってる
マクザーメン：ムギュン！D-3にリザーバーだ！貯めといてくれ！りょーかい！
リア：あの人もアイテムを …特殊アイテム！？

リア：だとするとこっちの動きをコントロールするように動いてる…？
リア：そういえば司令塔がいたな 他の3人はシュータータイプなのに一人だけスカウトタイプだもんね
シャニィ：あれ！？壁が高くなってる！登れない！
マクザーメン：ヨーロピアンクラシック このフィールドは時間がたつにつれ壁の動きが高くなる その分追い込みやすくなるのさ

リア：壁が高くなってる 相手の動きを読まないと！
リア：よっと
リア：こうやって高い位置からフィールドを見る！定石だよねー！
ベラ：くっ こっちしか行けねーのかよ！
シャニィ：なんか迷路みたいになってきた！

リア：やばい！一カ所に集められてる！？
ベラ：うわっ 
シャニィ：ベラ！なんで！？
アイビー：みんな！後ろからきてるよ！
ベラ： 何だと！？
リア：ヤバい！行って脱出経路を教えないと！

リア：もう囲まれそう！
リア：たたっ！
リア：みんな！左のほうに移動して！
リア：！ここは…
アイビー：あぶなかった かかりそうに…
リア：…しまった！

マクザーメン：そうだよリア 最初から罠だったんだ 僕が「置きスぺの貴公子」と言われる所以さ
リア：ぎゃー！ずるずる！
リア：ぐしゃ！
ベラ：ぐえっ！

ベラ：何すんだリア！
リア：そんなことよりここは危ないんだ！早く逃げないと！
アイビー：それが足元がぬるぬるして歩けないの！
リア：坂になってスペルマが垂れてる！まさかここまで計算して…！？
マクザーメン：その通り！きれいにはまってくれたね！

マック：まるで素人だな！こっちの思うとおりに逃げちゃってさぁ！
ムギュン：たっぷりと貯めといたよ！味わってくれよな！
マクザーメン：これで4人同時に ニンカクだ…！

ベラ：うわ！めちゃ連射してる！
マック：俺の速射砲とマシンガン(4連射になるアイテム)を組み合わせた超連射砲だ！
アイビー：こ この人もいっぱい出してくる！
ムギュン：今までリザーバーに20発ほどためておいたからね！ぜーんぶ食べてねぇ！
マクザーメン：ふふっ この時点で4人ニンカク ゲームオーバーだが 最後にショーと行こうじゃないか！

ツカモト：ギャギャギャ！ようやく俺の出番だな！
マクザーメン：次の射出量が10倍になるタンクを装備したツカモトだ 盛大に決めてもらおうか！
ムギュン：で でるぞ！
マック：ツカモトの最終奥義！

ツカモト：中華キャノン！！！ドップオオン

ベラ： …
マクザーメン：どうだい？奥深いスポーツって分かっただろ？
マクザーメン：腕を上げたらまたプレイしよう では！
リア：さんざんにやられちゃったねー トッププレイヤーとなるとさすがだねー

ベラ：く 悔しいっ！！！ 
シャニィ：え？
ベラ：あたしは何事も負けるのがキライなんだ！ 
アイビー：…ゲームだよ？
ベラ：フィールドが近くにあるのはいいことだ！これから特訓だ！
リア：えー！？

Fuxxニュース：変態少女VS変態の熱き戦い 「世界の壁」
ベラ：見てろ！いつか打ち負かしてやる！

48話
社長室
リア：リアバースの中でリアは何をやってるのー？
ハンナ：さぁ…私にもわからないですね 使ったこともありませんし
リア：リアはどう過ごしてるか気になって仕方ないよ！
ハンナ：ではユーザーに直接聞いてみましょうか
ハンナ：こちらはアラン！物流部門のトップです 
リア：えらいのかー
ハンナ：そしてコネクト皆勤賞のガチ勢です 
リア：ヤバい人だねー 
アラン：あはは…

リア：アランはリアと何してるん？
アラン：それはもうちゅっちゅしたりいじくり倒したりして楽しんでおります！
リア：本人前にしてそう言うあたりハンナの会社って変人ばっかだなー 
ハンナ：自分でもそう思います
リア：でもそれだけじゃリアらしくないなー 何か面白要素を取り込みたいよ！
リア：こういう時はハンナの国のヘンタイサイトが役に立つんだよ 変なことばっかり載ってるしねー
リア：なんだこれ 面白そう！ワンにできるか聞いてみよっと！

ファン1今日もリアちゃんとちゅっちゅしよーっと ウェッティ・コネクト！
リア：あ 呼ばれたからちょっと行ってくるねー 
ファン1：え？
ファン1：ガチャ おいおい どうなってんだ？
ファン1：ドアの向こうから声が…
リア：だめだよー そんなところ… 
ファン1！！！
ファン1：リアちゃん！ ガチャ

ファン1…いない
ファン1：ま また声がっ
リア：あっあっあっ   
ファン1：…！！！
ファン1：だれと何をしてたんだ… ゴクリ

ファン1：マジでビビったわ どっかの男にとられたみたいで嫌な気分 
ファン2：だよねー もう見たくないなー
ファン3：小生なぜだか無性に興奮したのである！
ファン4：あ 私もです
リア：NTR要素を取り込んでみたけど なかなかの評判だね！みんな病んでるなー
ワン：面倒だったんだぞ？感謝しろよ
リア：しっかしすごいことが出来んだね！
ワン：エロに関しちゃ世界一よ 舐めんなよ
リア：ところであえいでたのって誰の声？
ワン：お尻ちゃんのデータにロリの音声を重ねたのさ 
リア：合作かー

リア：ハンナ！リアもロボを操作したい！
ハンナ：やってみますか？
リア：よーし！アイビーの時にやってみよっと！
ハンナ：ロボは自分で動作をコントロールします 簡単な命令でほとんどのことはできますよ！
リア：いつもながら乱れてるなー 今日はリアがいかせちゃうよー！
アイビー：あー あー

リア：動画をみて覚えたよ！ロボ！中指でぐりぐりして！
アイビー：あ！中は…！
ファン1：つ ついに指で…！
リア：すごい声！ゲージもマックスに！
ファン3：なに！尿意が我慢できぬとな！？
ファン4：ま まさか…

ファン：潮
リア：ありゃ？アイビーがおもらししちゃった！

ファン5：昨日はヤバかったな めっちゃ出したわ
ファン6：アイビーって15だよな？やば

リア：あ 人気投票で初めてアイビーがトップに立ったよ！
ベラ：なんだと！？ 
アイビー：えー…
リア：昨日のコネクトがよかったみたいだよー 
アイビー：恥ずかしくて死にそう…
ベラ：くっ！これがエロの力か！

TV
イリノイ州知事：本日イリノイ州はウェッティ・アトランタのメンバーを承認し コネクトすることを許可する！
MC：知事！反対意見も多い中の決断だったと思われますが！？
イリノイ州知事：検討した結果だ！デメリットよりメリットが十分上回ると判断した！
イリノイ州知事：ウェッティ・アトランタに申し入れを行い了承され次第サービスを提供するものとする！ 
観客：わー！！！

リビング
シャニィ：ついにアトランタ以外でも承認された…！
シャニィ：でも断ることもできるんだよね？みんなはどうしたい？
ベラ：あたしは構わない！シカゴにも助けるべき子はいるからな！
リア：初めての人はアイビーを見たらびっくりするとおもうなー 
アイビー：は 恥ずかしいよー

知事室
ハンナ：お呼びですか モッコーリー知事 
モッコーリー知事：かけたまえ
モッコーリー知事：シカゴの連中が君たちを承認したそうだな 受ける気か？
ハンナ：ええ みんな張り切っていますよ！
モッコーリー知事：だが君たちは私の知事権限で承認したグループだ！ただでよこすことはできん！

モッコーリー知事：イリノイ州政府の取り分のうち半分をわが州の予算に充てる！これでどうかね？ 
ハンナ：彼女たちは社会に貢献することに意義を感じています それが新しい場所ともなれば予算をそちらに回すほうが彼女たちの意欲につながるのでは？
モッコーリー知事：何を言うか！あのとき君の提案を反対も多い中私が承認したからこそガキどもが今やっていけてるんだぞ！
ハンナ：…
ハンナ：お気持ちはわかります しかし決めるのはあの子たちです 悪しからず
モッコーリー知事：ふん！前向きに検討してくれたまえ！

ウォーターフィールド：しかし州外に展開するとは予想外でしたね
モッコーリー知事：確かに
モッコーリー知事：だが結果的にチャンスが来たではないか！
モッコーリー知事：ガキどものまたぐらを貸すだけで年に百億は下るまい！ぼろ儲けではないか！！ にちゃあ

ハンナ：というわけでお金の配分について注文があったのですが
シャニィ：シカゴも犯罪都市だよね 警察力を強化するには十分な資金が必要じゃないかな 
ベラ：そーだな
ベラ：それに金の使い道を指図されるなんてまっぴらだ！あたしたちは自分の意志で社会に貢献するんだ！
ハンナ：よく言いました！州政府にはそう伝えましょう！
ウォーターフィールド：まいったな しばらく知事の機嫌をとるのに苦労しそうだ…

TV：オハイオはウェッティ・アトランタを承認するものとする！
シャニィ：また承認された…！
アイビー：すごい…
ベラ：この調子でどんどん支配地域を増やしてやる！目標は全米だ！
リア：LAとNYの立場がないなー

ベラ：ハロー はじめましての皆さん！あたしベラ！
ベラ：はぁ はぁ どうっ…？
シャニィ：あー ああー！
ファン：アトランタの連中め！こんなおいしい思いをしてやがったのか！
ファン：うおおおお！最高！

ドピュっ
Fuxxニュース：変態少女 州境を超える「危険物質がアトランタから漏洩」
ベラ：たったの3州で満足するか！まだまだこっからだ！

男1：ちら（そろそろコネクトの時間だな…）
男1：悪りー 今日はここで帰るわ！
男3：なんで！？まだ飲み始めたばっかじゃん！
男1：明日までにやんなきゃいけないことがあってさ！
男2：あ 俺も帰るわ お前もかよー！

男1：…なあ あのさ
男2：…
男1：もしかして ウェッティのファン…？

男2：お…お前もか！？
男1：よかったー！仲間がいたわー！
男2：まじかー！誰にも言えんかったんだよなー！
男1：お前誰推し！？
男2：もちろんベラっしょ！
男1：俺もだ！
がしっ！（抱擁）

男1：やあ 僕はトーマスだ 初めまして！
男1：…ところで 誰推し…？
男2：僕はシャニィだ！
男1：やった 仲間だ！

男1：誰推し？俺アイビーだけど 
男2：…リア 
男1：やべーなお前！
男2：アイビーも大概やべーだろ！

誰推し？誰推し？…

49話
リビング
ハンナ：みなさん！ライブですよ！
ベラ：おおー！
ハンナ：今回はシカゴ公演です！ 
ベラ：ついに州外でライブだ！やるぞ！
アイビー：みんな見に来てくれるのかな 
ハンナ：2000枚がソールドアウトですよ！
シャニィ：わたしたちのライブ映像とか見てくれてるんだね！
ハンナ：キライも多いですけどね

ベラ：よし！ここはトップアイドルらしくプライベートジェットで行くとするか！
シャニィ：ベラ プライベートジェットは環境に良くないんだよ？ 
ベラ：ウォークみてーなこと言うなよー！
シャニィ：アイビーのテーマは環境問題なんだよ？逆のことしてどうするの！
ベラ：うぐ…
ハンナ：でしたらトレーラーで行ってはどうですか？
ベラ：何時間かかると思ってんだよ！あんた行ったときねーだろ！アメリカは広いんだぞ！？

ハンナ：トレーラーは広いんですよ？その時間トレーニングできるじゃないですか！
ベラ：地獄じゃねーか！
シャニィ：途中の大きな町でその土地のおいしものを食べるのはどうかな？
リア：おもしろそー！前にボランティアで使ったときは割と快適だったなー
ベラ：ち しゃーねーな！どこにロードトリップするアイドルがいるってんだよ！

ナッシュビル・ホットチキン
ベラ：よし！激辛勝負だ！
ベラ：あほかー！辛すぎだろこれ！
リア：口だけ番長かー
シャニィ：かなり辛いけど美味しいよね！
アイビー：シャニィ平気なの？
シャニィ：LAは辛いメキシカン料理が多いからかな
ベラ：その年で舌がバカになってんぞ！

ホットブラウン
アイビー：うわぁおいしそう・・・
ベラ：テメーは喰うなよな！ケツに戻すぞコラァ！
アイビー：ひーん

ポークテンダーロイン・サンドイッチ
リア：なにこれー！カツがでかすぎー！
シャニィ：みんなで分けて食べようよ！
ベラ：よっしゃ！目指せ完食！
アイビー：あの私…
ベラ：3人で余ったらな！
アイビー：ひーん

会場：わー！
ベラ：おおー盛り上がってるな 
シャニィ：初めてのライブなのにすごいね！
市長：市長です！シカゴを代表して皆さんを歓迎します！

会場：わー！
市長：素晴らしいライブをやってくれたウェッティ・アトランタに盛大な拍手を！
市長：ちなみに私はリア押しですよ！
シャニィ：あんまりそういうこと言わないほうが…
Fuxxニュース：シカゴ市長ロリコンと判明「チンポにホワイトソックスをカブス」
ベラ：ほらこうなった！

ファン1：リアちゃーん ちゅぱちゅぱ
ファン2：仕事の時間だけどもうちょっとリアちゃんといようっと！
Fuxxニュース：変態少女のサービスに没頭する男性が急増し社会問題に「ロリコンの末路」
ビリジアン議員：過去から指摘してきたことだ！少女たちが社会を破壊しているのは明白だ！
ビリジアン議員：奴らを排除せよ！正常な社会を取り戻すのだ！

シャニィ：…確かにリアバースにはまって家からでなくなるのは社会的に問題だよね サービスを中止したほうがいいのかも
リア：ええー！？リアの唯一の武器なのに！止められるのはいやだよー！
ハンナ：過去にオリジナルのロリ枠のチロが使っていた時も問題になりましたね 
シャニィ：そうなんだ！
シャニィ：その時はどうしたの？
ハンナ：キスまでに機能が制限されました おさわりしても反応しなくさせたんです
シャニィ：ロージョブズさんに聞いてみようよ！何か解決策があるかも！
ハンナ：私は無視ですか？

ロージョブズ：魔法を使わせるってのはどうかな？
シャニィ：魔法？リアバースでも使えるんですか！？
ロージョブズ：ホンモノのコネクトほどではないんだが リアは特別に「ロリ」だから効果は高いんだ 基本的な原理は同じだからリアバース内のリアのお願いも少しは聞いてくれるはずさ！
シャニィ：長時間使わないようにお願いすればいいんだね！ワンに頼んでみようか！
リア：やったー！

リア：ねーもうそろそろ違うことをしたほーがいいよー？
ファン1：違うことって…何をすれば… 
リア：ジョギングとかどうかなー 今日天気いいし
ファン3：歩行鍛錬であるか！いざ！
ファン4：たまには日の光を浴びたほうがいいですよね！
TV：アトランタの男性の間で今ジョギングがブームに…
シャニィ：な なんか変なことになったね 
リア：健康推進も立派な社会貢献じゃないー？

リア：イリノイで洪水だってー この間ライブやったところの近くだってさ
シャニィ：この州もわたしたちを承認したってことはこの町も助けなきゃだよね 
ベラ：そーなんか？
アイビー：まえみたいにボランティアに行って助けるのはどうかな 
ベラ：コネクトでボランティアに来てくれんのか？まだ魔法が効くにははえーんじゃね？
TV：故郷の町がめちゃくちゃです！一刻も早く救助が必要なんです！
TV：ウェッティでも何でもいいから助けてください！
シャニィ：ほら！
ベラ：うむ 行くとするか！学校始まったばっかだけど
リア：こうやってバカになるのかー

ハンナ：みなさん ちょっとお話があります
ベラ：なんだ？準備に取り掛かんねーといけねーのに
ハンナ：政府の中で皆さんの活動を疑問に感じているグループがいるそうです 
ベラ：政府？
ハンナ：連邦下院議会が諮問委員会を開いて 皆さんに聞きたいことがあるそうです…！

ビリジアン議員：少女たちのグループが社会に悪影響を与えていることは確実です！そのために諮問し意図を引きずり出し活動をやめさせなければならないのです！
ベラ：…このババァかよ ちくしょう！
ハンナ：この人はアトランタから出馬してますね 他にも過激にウェッティに反対する議員たちがいて結託しているそうです
ベラ：…
ハンナ：今回は大人たちが皆さんを補佐することができません 何とか切り抜けてきてください…！ 

下院議会
シャニィ：ここが議会場…すごいプレッシャーだね
ビリジアン議員：ふん！きたか！
ベラ：でもあたしたちは間違ったことはしていない！自信もってこうぜ 
シャニィ：うん！

ビリジアン議員：少女が性的行為を行うことは倫理上著しく間違っている！君たちは社会を破壊していると言う認識を持っているのか？
シャニィ：いいえ！それは間違っています！

シャニィ：まず倫理上間違っているかどうかはわたしたちに限った問題です わたしたちは他の少女が真似をしないように活動を続けています！そしてあなたの言う社会を破壊すると言う行為は行っていません！
ビリジアン議員：ウェッティバースとかいう配信で社会を傷つけたことは報道の通りだろう！
シャニィ：それについてはすでに対処済み かえって健康推進にも貢献しました！

ビリジアン議員：徴収した大金はどうした？自分たちのために使っているのではないか！？
シャニィ：ユーザーが支払う分は最初に州政府に預けられます 州予算分を差し引いた分がわたしたちに支払われるんです 稼いだお金は州によって管理されているんです！
ビリジアン議員：自分たちの取り分が適正な量だとどう証明できるのだ！
シャニィ：登録状況などのデータは州政府に開示するし お金は州からの監視員によって管理されています！
シャニィ：わたしたちは社会に貢献するために存在しています！承認した州のために全力を尽くしているんです！
モッコーリー知事：ビリジアンめ いちいち食って掛かりおって ウェッティを承認した時に納得したではないか！
モッコーリー知事：出馬の際に手助けした恩を忘れたか！メス犬め！

サンチョ議員：州が使うカネの使い道は君たちが自由に決めるっておかしくないか？異常な金額なんだぞ？
シャニィ：だからこそ良識のある大人たちのアドバイスを受けているんです！警察への資金投入はそれに従ったものです！
ビリジアン議員：くっ…！
アイビー：あ あの イリノイの人たちが洪水で困ってるんです 手伝いに行きたいんですもう帰っていいですか？
ビリジアン議員：ま まだだ！もっと聞きたいことがある！

リア：こっちからも聞きたいことがあるんだなー
リア：この人テレビとかで私たちを「破壊しろ」って言ってたよね 私たちのライブ会場の銃撃に関連してるんじゃないかなー？
リア：もし銃撃犯があなたに影響されたって言ったら間接的に未成年に暴力を振るったってことになるんじゃない？ 
ビリジアン議員：な なんだと！？
人主党議員：そうだそうだ！調和党は彼女たちを攻撃したいだけだ！
ビリジアン議員：じ 人主党は黙ってろ！これは私たちの諮問会だ！

人主党議員：彼女たちはアトランタの犯罪を減らしている！被災地も助けたんだ！そもそも未成年を諮問するとは何事か！そーだそーだ！
ビリジアン議員：だ 黙れ！ロリコンどもが！
議長：これ以上諮問を続ける意義はない 会を解散とする！
ビリジアン議員：くそっ！
ベラ：あたしからも一言いい？

ベラ：ビリジアン議員？
ビリジアン議員：な なんだ！！
ベラ：ちょっと化粧が濃すぎるんじゃない？最近の流行りはナチュラルメイクよ覚えておいて！ 
ビリジアン議員：…！
人主党議員：わはははは！いいぞー！
ベラ：へん！

被災地
ベラ：うわー ここもひどいな！
アイビー：寄付で業者が泥をかき出したのにまだこれだけ…
被災者：あ！アトランタのウェッティだ！
被災者：なあ頼むよ！ハリケーンの時みたいに男たちを大勢連れてきてくれないか！？
アイビー：アトランタから遠いけど大丈夫かな 
ベラ：あたしにまっかせなさい！

ベラ：今イリノイの被災地に来てる！近くの人は手伝ってほしいんだ！
ファン1：ああーボランティアにイクよ！
ファン3：ベラ殿が呼んでおる！飛行機を探さねば！
ファン6：今回は絶対イクぞ！そっちのほうが後で楽しめるよな！？
ファン：隣町か みんなも困ってるし 行こうかな…

被災者：ウェッティ！ありがとう！こんなに来てもらえて助かるよ！
ベラ：ふふーん！すごいっしょ！？
ベラ：みんな！もう少し頑張ってー！おおおお！
シャニィ：今日も疲れたね！
ベラ：トレーラーだとあんまし体力回復しねーのな

シャニィ：そうだ！夜中に近くの川で水浴びしない？
ベラ：なんでよ！
シャニィ：オリジナルがやってたんだ！そこで写真を撮るの！
ベラ：あーアレか！月明かりのビーナスってやつ！
シャニィ：そうそう！

ベラ：キレイに撮れよー！
リア：取り方なんてわかんないよーカメラの性能を信じるしかないなー
ベラ：ふふーん！やっぱりあたしは美しい！
リア：そこは同感するんだけどなー 
ベラ：ちゃんと編集してもらってから投稿するぞー！

Fuxxニュース：変態少女またしても野外露出「オリジナルのパクリ」
ベラ：盗撮すな！

50話
リビング
ハンナ：おかえりなさい！シャニィ 議会では立派でしたよ！
シャニィ：上手くしゃべれてたかな？
ハンナ：はい！
ハンナ：あのどぐされババァに言ってやりましたね！
ベラ：ふふーん！
シャニィ：でもどうしてあんなに反対するんだろう わたしたちは脅威じゃないことは証明できてるはずなのに…
ハンナ：賢い大人に聞いてみては？
ベラ：認めたな！バカだと！
ハンナ：ちゃんと自覚はあるのですよ？ベラとは違うんです 
ベラ：なんだと！
ロージョブズ：それは分断だよ この国の究極の問題だね
シャニィ：分断…

ロージョブズ：彼女を支持する人たちは貧しい人が多い 賢くてお金を稼ぐ人を憎んでいるんだ
ロージョブズ：だからエリート層が何を言っても聞く耳を持たない その代わり陰謀論など自分が好むものを聞く
ロージョブズ：彼女はそういった陰謀論を振りかざし自分のコミュニティを熱狂させるんだ
シャニィ：だからわたしたちの成果をいっても伝わらない 最初のイメージを覆すことができずこっちを攻撃すると言うことですか？
ロージョブズ：そのとおり！
ロージョブズ：なにも最近始まったことじゃない だが分断は深まる一方なんだ 
シャニィ：そんな…

ロージョブズ：でも！僕はもしかしたら君たちなら何とかしてくれるかもしれないと思ってるんだ！
シャニィ：わたしたちが！？
ロージョブズ：前にも言った通り君たちは男性の意志を動かすことができる 魔法の力を上手く使えば…と思っているんだ
シャニィ：わ わたし挑戦してみたい！どう問いかければいいですか？
ロージョブズ：まず君は分断について学ばないといけないね そのうえでいろんなアプローチを考えるべきだ ちゅこちゅこ
シャニィ：はい！わたしやってみる！

ミシガン州知事：わがミシガン州はウェッティ・アトランタを承認する！
MC：知事！そんな検討は行われていないのでは！？
ミシガン州知事：アトランタもシカゴもコロンバスも治安は改善している！導入しない手はない！
男1：俺は賛成だ！
男2：少女とセックスなどふざけるなこのロリコン！
男1：なんだと！

TV：突如の知事の決定にデモが起こり一部が暴徒に…
MC：知事 あまりの急な決断で混乱が…
ミシガン州知事：仕方なかろう
ミシガン州知事：だって 私がしたいんだもん

Fuxxニュース：デトロイトに変態少女の魔の手「感染拡大」
ベラ：4つ目！

学校
ノラ：アイビーって痩せたよねー 
アイビー：あっノラ！
ノラ：どうやって痩せたの？教えて！ 
太っちょの女子：あたすも興味ある！教えて！
アイビー：…えーと…
アイビー：どうしよう ほんとのことは言えない…
アイビー：えと 実は昆虫由来の食品を食べてて… 
ノラ：えー！キモ！
太っちょの女子：あたす試してみようかなー

太っちょの女子：アイビー！もらったの食べてたらあたすもめっちゃ痩せたわ！
ノラ：えー！すごいじゃん！ 
アイビー：ほんとに効果あるんだ…

女子：ねぇアイビー ママがその食品に興味を持ってるの！売ってくれない？ 
アイビー：いいよ！
女子：アイビー！私にもちょうだい！
女子：あたしもー！ 
アイビー：あ えっと
社長室
アイビー：ハンナ あのね 学校でワームフードを欲しいって子が増えてるの もっともらえないかな 
ハンナ：そうですか あんなキモいものよく食べますね 
アイビー：えっ

社長室
ハンナ：またですか 本社から持ってこないとですね 
アイビー：ご ごめんね たくさんほしいって人がいて
ロージョブズ：アイビー ワームフード専門のレストランを作ってはどうかな？
ロージョブズ：気軽に試せるし 材料はそこで売ったらいい 多くの人が健康になるなんてすばらしいことじゃないか 
アイビー：しゃ 社会貢献…！いいとおもいますー！
ロージョブズ：じゃあハンナにいっておくよ！繁盛するといいね！ 
アイビー：は はいー
看板：アイビーのワームレストラン！
アイビー：そのままでは食べたことないのに…

リア：新しいEスポーツを考えたんだ！
ベラ：リアのやつはだいたい下らねーな 今度は何だ？
リア：大人気のスポーツを使うんだ！難易度も高いよー！
リア：サスケのフィールドを使うサスケベだよ！

ベラ：え！本物のフィールドを使えるんかよ！
リア：一日1000万円で貸し切りできたよ！
ベラ：ぼられてねーか！？
リア：ルールは簡単！装着したおもちゃが時間とともに強力になっていくんだ！
シャニィ：あたしたちが不利なやつだね 
アイビー：うん…
リア：なお落ちちゃったらその場でロボにやられるよー！
ベラ：やべーゲームだな！

アイビー：わわっ！
どぼーん 
ベラ：即死かよ！
アイビー：あー！
シャニィ：時間がたつほど不利に…クリアは無理だよね だったらここは！
どぼーん 
ベラ：シャニィは自殺かよ！
シャニィ：あー あー 
ベラ：ここはあたしの実力を見せてやる！

ベラ：よっしゃ！
ベラ：はっ！
ベラ：おらぁぁぁ！
完全制覇
ファン：すごいけど どこで抜けば
Fuxxニュース：新Eスポーツ不発 ファンはため息「抜きどころ無し」
ベラ：完全制覇は偉業だろ！

ファン1：あーあ リアじゃなくてアイビーだったらもっと楽しめるのになー そうだみんなにも聞いてみよっと
リア：アイビー！アイビーバースが欲しいっていうファンがおおいみたいだよー？
アイビー：ええっ
リア：ハンナにいってワンにつくってもらおーよ！
アイビー：か 勝手にきめないでよー
リア：いーじゃん本物のアイビーじゃないんだからさー
アイビー：は はずかしいよ 
ハンナ：ふむ アイビーバースですか…

ハンナ：ファンが四六時中アイビーのあそこをいじくりまわすことになりますね 
アイビー：あわわわ…
リア：たのしそー！ホールから潮が出る機能はないのー？
ハンナ：今のところありません でも面白そうですね！
アイビー：やめてー 

ハンナ：しかしこれだけでは芸がありませんね もっと面白いものにしてみましょうか！
リア：それってもっとエロいってことー？
アイビー：ええー
ハンナ：ワン あなたは究極のロボットを作るのが夢でしたね
ワン：あーそうだよ
ハンナ：やってみましょう！予算はいくらでもつけますよ…！

学校
ジェス：ぐすぐす…
リア：あの子 いつも明るいのになんで泣いてるんだろう
女子：確かに飼い犬が死んだの悲しいのわかるけどさ！いつまでも下を向いてるなんでジェスらしくないよ！
リア：そういうことかー
女子：新しいペットを探せばいいじゃん！ほら こんなサイトもあるよ！ 
ジェス：…

女子：もう忘れてさ！ゲーセンでも行こうよ！ 
ジェス：もうほっといてよ！
女子：どうしたの？励ましてるのに
リア：ありゃりゃ それはダメなアプローチだなー こういう時は悲しさに共感しないとねー
リア：よーし 学んだことを実践してみるぞー！
リア：その気持ちわかるなー すごくつらいよねー 
ジェス：えっ ウィローさん！？

リア：私もさー昔5年も飼ってたインコがとんでっちゃったときはずっと泣いてたなー 嘘だけどこれはいい嘘だよー
リア：その犬との思い出とか聞かせてくれない？ 
ジェス：あ…うん
…
リア：ジェスはいつも明るくていい子だけどさーこういう時は無理に元気出さないほうがよさそうだよ家族と犬の思い出を語るとかどうかなー
ジェス：あ…ありがとうウィローさん なんだか心が楽になってきたよ 
女子：えー！

リア：リアでいいよ！私はうつ病の人を助けるために学んでるんだ！話したいことあったらいつでも聞くよ！
女子：ウィローさん あの 聞いてほしいことがあって…
女子：リアッあのね…！
リア：リアバースのためにカウンセリング学んだのが学校でも生きてる！これも社会貢献だよねー！

ハンナ：皆さん！ついに登録アカウントが200万をこえましたよ！
ベラ：に 200万！いつのまに！？
ハンナ：人口の多い3つの州が加わったので一気に3倍以上に増加したんですよ！
ハンナ：これにより月々の収入は4人合わせて20億円になりました！
ベラ：20億！？公共分とは別で！？

ハンナ：このままいけばベラが卒業になるときには200億円たまりそうですよ！
ハンナ：どうですか？ベラ帝国は目前じゃありませんか？ ！！
ベラ：もう そんなもの興味ない
リア：じゃー何に使うのさー ブランドの店ごと買っちゃうー？
ベラ：そんなアクシュミなことしねーよ！

ハンナ：入ってきたころのベラとは別人ですね！
シャニィ：ほんとにね！
ベラ：うっさいなー
リア：初めてベラ帝国の話聞いたとき笑いを通り越したけどなー 
ベラ：蒸し返すなって！
ベラ：あと5か月で1卒業になるんだよな
ベラ：ウェッティでいられるのはあと5か月しかない…！たったの…！

ハンナ：あら どうしたんですか ベラらしくない顔で
ベラ：あたしってさ いやな奴だったよね
ハンナ：ええ ベラのような子を見たのは初めてですよ！… おや怒らないんですか？
ベラ：あたしこの一年ちょっと何やってきたんだろう ウェッティは社会のために働くって知ってて応募したはずなのに
ハンナ：(ベラ それは私も悪いんですよ…)

ベラ：もっと もっと早く気付くべきだった なんてムダな時間を…！
ベラ：もっともっとたくさんの人を救えたはずなのに！！もう五か月しかないじゃん！

ハンナ：ベラ あなたはもう十分に人々を助けてくれましたよ
ベラ：でも！
ハンナ：あなたがウェッティを卒業しても
ハンナ：あなたの魂は他のメンバーに受け継がれる シャニィたちが社会を変え続けてくれるんです！
ハンナ：ぎゅう ベラが優しい子になってくれて私は幸せですよ…
ベラ：う ううう～…

51話
女子：シャニィって元子役なのもヤバいけど、議会での切り返しが神すぎて何回も見ちゃう
女子：わかるーてかベラってタメだよね？
女子：ビリジアンに厚化粧って言ったのマジクール 
女子：それなー
女子：ねえ！この写真知ってる？
女子：あー！月明かりのビーナス！ ガチで尊い…
女子：ビジュ良すぎでしょ お姫様超えてね？
女子：ボランティアもガチってたんでしょ？
女子：っていうか、スタイルの次元が違くない？ 胸ヤバい
女子：言うか迷ったけど、MV無限ループしてるの私だけじゃないはず
女子：あたしもー！
ベラ：はぁ？雑誌の取材！？

ハンナ：若い子向けの雑誌ですね 最近のベラとシャニィが人気みたいですよ！
ベラ：なんか1年前と評価が真逆だな あんだけボロッカス言ってくれてたのにな！
シャニィ：わたしたちの頑張りが同年代の子にも伝わったってことだよ！いいことじゃない！
ベラ：よし！ベラのすばらしさを延々と聞かせてやろうじゃないか！
ハンナ：調子に乗りやすいのは変わってませんね

ライブ会場
女子：きゃー ベラー！シャニィー！
ベラ：お 女の子がライブに来てる！？ 
ファン1：な なんか最近ライブに若い女の子が増えとる！
ファン3：い いかん！小生はベラ殿一筋 しかしこの芳しき香りよ…！
シャニィ：ベラ！実力を見せるチャンスじゃない！？

ベラ：みんな！若い女の子もライブを見てくれるようになったけど！絶対チカンするなよー！
観客：わー！
Fuxxニュース：変態が少女にも感染「仲間を増やす」
ベラ：…切れ味が落ちてんじゃねーの？

ベラ：LAとNYのウェッティが同時にデビュー！？
ハンナ：ええ 同じ週に初ライブをするそうですね
リア：どんなライブするのかなー 
アイビー：私も気になる…
ハンナ：同じウェッティのよしみということでライブのビデオをいち早く見せてもらえるそうです！
ベラ：よっしゃぁ！ライバルをぶっつぶそーぜ！
シャニィ：戦いをえらんでどうするの！？仲間でしょ！

観客：わぁー！
リア：LAのは金かかってそー！
アイビー：やっぱりみんなすごく可愛い！
シャニィ：有名なディレクターとかが参加してるって聞いたよ！市を上げてサポートしてるって！
ベラ：くっ…きたねー奴らめ！
リア：お金も一つの武器だと思うなー

観客：わぁー！
リア：NYのは芸術性が高いなー！ライブっていうよりミュージカルっぽい！
アイビー：やっぱりみんなすごく可愛い！
シャニィ：有名な舞台監督とかが参加してるって聞いたよ！市を上げてサポートしてるって！
ベラ：くっ…きたねー奴らめ！
リア：人脈も一つの武器だと思うなー

ハンナ：どうでしたか？皆さんのステージとは違ったでしょう？
アイビー：な…なんか次元が違うっていうか…
シャニィ：確かに いろんなプロが作り上げてるから迫力がすごいよね
ベラ：でもアトランタは負けてねー！
ベラ：見た感じダンスはすごいように見えるけど難易度自体は高くない！
ベラ：それにコーラスについてはこっちのほうがまとまってる！
ベラ：だから自信持てよ！メインボーカル！ 
アイビー：…うん！
Fuxxニュース：ウェッティ・LA、NYがデビュー「素晴らしいデビュー」
ベラ：けなせよ！

リア：アイビーさー もっとファンの期待に応えることはできないのー？
アイビー：わ 私できることはやってるつもりなんだけど… 
リア：ファンの期待ハードルはまだたかいよー？
リア：やっぱここはハンナに聞いてみよーよ！
アイビー：お尻の話をされるだけじゃないのかな
ハンナ：やはりここは 
リア：それじゃないんだよー
ハンナ：全く頑固ですね！
リア：ハンナの穴が緩いだけなんだなー
ハンナ：鍛えましたからね！
リア：鍛えたのに緩いってどういうことさー

ハンナ：だったらワンに聞いてみては？テクノロジーで何かできるかもですよ！
ワン：それならやってみたいことがいっこある 
リア：なにー？
ワン：だがそれには自己中ちゃんの協力が必要だな 
リア：どうしてー？
ワン：まあ聞いてきてみなって 割とおもしれーからさ！

ベラ：はぁ！？アイビーになりきるって！？
リア：アイビーのエロさをベラの美しさと組み合わせるんだよ！最強なんじゃないー！？ 
ベラ：な なんでそんなことしなけいけねーんだ！
リア：より魔法が強力になって女の子が助けられるんじゃないー？
ベラ：…
ベラ：わーったよ 一回だけな！ 
リア：ベラの使い方がわかってきたんだなー 
アイビー：…だましてるよね これ

ファン1：あれ！今日はベラの番だよな？なんでアイビーが…？
ベラ：みんなー 今日もコネクトしようぜー！
リア：ベラ！ちゃんとアイビーになり切ってよー！
ベラ：… あ アイビーです… 今日はよろしく… こんな感じ？
ワン：ベラの代わりにAIで作ったアイビーの映像をかぶせてんのさ！これでベラのプレイをアイビーがやってるように感じるってわけだ！

ファン2：うおおー！アイビーとしてるー！！
ファン3：むぅ！これは規律違反では…ドピュ
ベラ：な なんだって！あたしの代わりにアイビーが！？
リア：だましててごめんねー でも最高記録達成だよ！
ベラ：く 屈辱だわ…！

ロリ！最近のロリの言動から学習したデータをリアバースにアップデートしてやったぞ！
リア：よっしゃー！これでリアも社会貢献だー！
ワン：ちゅっちゅされまくってんのは気にしねーのか？
うつ病のレオンの家
リア：ちゅうー
リア：そろそろ決心できそうかなー
レオン：…できるかどうかわからん あれだけ仲良かった友人を一方的に縁を切ったんだから…
リア：レオンならできるよ！今の気持ちをそのままことばにすればいいんだよー

レオン：やあ 元気か？俺は壊れてた でもまだ生きてはいる 返事しなくていい ただお前にこのメールが届いてほしいんだ
レオン：…そ 送信！
レオン：で できた… できた！
ぴろん ‼（メール着信音）
レオン：あ あいつからだ…

メール：お前から連絡が来るなんて！ずっと心配してたんだ お前が生きてるってだけで俺は本当にうれしいんだ またゆっくり話そう 無理はするなよな！
レオン：ううっ！リア リア…できたよ…！
ウォーターフィールド：ウェッティのファンの間でメンタルヘルスの改善が報告されています
モッコーリー知事：そのプログラムとやらを受けたくてアトランタに移住するロリコンどもが増えているそうだな 
ウォーターフィールド：はっ！
モッコーリー知事：結果的に経済効果があるではないか！もっと社会貢献してみろガキども！にちゃぁ

52話
観客：わー！
ハンナ：お疲れさまでした！今日のライブも熱狂的でしたね！
ベラ：へへっ！もうオリジナルはとっくに超えてんじゃねーの！？
ハンナ：オリジナルから見れば75点といったところでしょうか 
ベラ：なんでそんなに低いんだよ！

ハンナ：私たちは指先 つま先の角度までぴったり合わせるよう指導されました そういう点ではまだ改善の余地がありますね
シャニィ：でもわたしたちほどシンクロしてるグループはどこにも見当たらないよね 海外のウェッティよりそろってると思うけど
アイビー：オリジナルの動画はすごいけど生で見てみたかったな
ハンナ：それでは見てきたらいいじゃないですか
ベラ：何言ってんだ！？

ハンナ：オリジナルのウェッティは消滅しましたがそのステージを継ぐグループがいるんです！
ベラ：え！？
ハンナ：ライブに特化したアイドル達です 何ならオリジナルよりすごいですよ！
シャニィ：その子たちは誰がコーチしてるの？
ハンナ：それはウェッティナンバーワン 鬼軍曹のナツです
ハンナ：カミサマのダンサーだったナツはスパルタで有名です 私もさんざんしごかれました 
リア：ハンナー目が戻ってるよー

ハンナ：皆さんが井の中の蛙であることを見に行ってきてください！
ハンナ：ウェッティが始まった国 日本へ！

リア：やったー！海外旅行だー！
アイビー：飛行機初めて！
ベラ：ヘンタイの国か やべーやつばっかなんだろうな 
ハンナ：ここも大概ですよ？
シャニィ：わたしも日本は初めて！ハンナ案内してくれない？
ハンナ：私は会社があるのでいけません 
ベラ：ネット見てるだけのくせに！
ハンナ：一応社長なので…
ウォーターフィールド：…

リア：わあー！すげー！
アイビー：あれ二人は？ 
リンゼイ：エコノミーは嫌だとよ
シャニィ：さすがにフライト長すぎだよね 贅沢してビジネスにしちゃった
客室乗務員：ステューシー様 この度は当エアラインをご利用いただき… 
ベラ：ふふーん！あたしはファーストクラスじゃないとね！

リア：着いたー！日本だー！
アイビー：あっ！あれ何かな？
アンナちゃん：ようこそ日本へ！私は案内ロボットのアンナちゃんでーす！
アンナちゃん：長時間のフライトお疲れ様！日本を楽しんでいってね！
ベラ：空港にもロボットがいるのかよ！

リア：えいっ
アンナちゃん：(倒れる)ガシャン！
シャニィ：なんてことするのリア！
リア：どうやって起き上がるか気になったんだよー！
アンナちゃん：ビー ビー…
アンナちゃん：自己修復に失敗しました 自爆モードに入ります
ベラ：な なんかヤバくね？
アンナちゃん：5 4 
アイビー：え！ちょっとほんとに？
アンナちゃん：3…
ベラ：やばいぞ！逃げろ！ 
アンナちゃん：2…
シャニィ：こっちに隠れて！早く！

アンナちゃん：なんちゃってー！ロボットギャグでしたー！
シャニィ：よ よかった…
リア：ロボットが人間を傷つけるわけないじゃん みんなだまされてんのー！
リア：あ ふつーに立った
ベラ：て 鉄くずごときが人間様をこけにしやがって…！

姫野：ウェッティ・アトランタのみんな！ようこそ日本へ！
シャニィ：この人がハンナが言ってた案内してくれる人ね！
リア：あー！この人知ってる！
リア：ウェッティナンバー2のヒメノだ‼ロボを発明した人だよ！
姫野：ウェッティインターナショナルの姫野だよ！よろしくね！

シャニィ：姫野さんは本社の社長なんだよね？
ベラ：そーだしゃちょーだ！
姫野：私は彼女と違って忙しいけどね！
ベラ：ってことはヘンタイアイテムを作った異常者かよ！
姫野：ははは！楽しんでもらってるかな？
ベラ：おかげさまでな！
リア：この人バカにしたらだめだよ！ウェッティの発展とテクノロジーの提供でノーベル賞とったんだよ！
ベラ：マジかよ！
ベラ：そうだ変態だけど頭はいいんだったな 
シャニィ：ベラ！

東京
ベラ：ってか…
ベラ：なんじゃこりゃ！？ロボットばっかり！！

シャニィ：い 一体何体いるの…？
姫野：こないだ500万体目の出荷のセレモニーをやってたね 
アイビー：500万！？
リア：ロボットはしゃちょーが開発したものがベースなんだよー！しゃちょーはその技術を公開したから賞を取ったんだ！
ベラ：ぜ 絶対いつかこいつら反乱を起こして人類を滅亡させるぞ！？
姫野：映画の見すぎじゃない？

姫野：じゃ 今日はゆっくり休んで！明日また迎えに来るからね！
シャニィ：ごはん食べに行こうか！
リア：リア日本的なものが食べてみたいなー
アイビー：わ ワームフードのレストランがいっぱいある…
ベラ：アジアンフードなんて口に合わないね！あたしはフレンチに行ってくる！リンゼイ！
リンゼイ：こいつとフレンチかよ 地獄だな

シャニィ：こ ここが会場！？
ベラ：球場じゃねーか！何人入るんだよ！
姫野：あの子たちのライブはいつも5万人は入る それでもチケットは抽選でしか買えないんだよ！
アイビー：私たちと桁が違う…
ベラ：へん 何がそんなにすげーってんだよ！
姫野：ライブ前にあってみようか！
シャニィ：いいんですか！？

神さまのステージ：ウェッティ・アトランタのねーさま！初めまして！
ベラ：ねーさま？
シャニィ：みんなすごく若い！
姫野：15から11歳だからね！
リア：エロはやるん？
姫野：まさか！日本にウェッティはもうないんだよ！さ みんな自己紹介して！

神さまのステージ：：チカ！レオ！トウカ！イツキ！リン！オーロラ！ハツユキ！7人そろって…
神さまのステージ：「神さまのステージ」です！よろしくお願いします！

ベラ：うおお…そろってんな…
リア：も もっかいやてみてよー！
チカ：(パターン12で行くよ)
レオ：(オッケー)
神さまのステージ：チカ！レオ！トウカ！イツキ！リン！オーロラ！ハツユキ！7人そろって神さまのステージです！よろしくお願いします！

アイビー：す すごい…
姫野：この自己紹介だけでも丸一日トレーニングすることもあるんだ 30パターンくらいあるそうだよ
シャニィ：ラ ライブもすごいの見れそうだね… 
ベラ：くっ！
リア：こりゃすごいことになりそうだなー！ 
アイビー：心がおられないといいけど…
神さまのステージ：それではねーさま！「神さまのステージ」をたのしんでいってください！

チカ：ナツ監督！挨拶してまいりました！
ナツ：彼女たちは自分たちがナンバーワンだと思ってるそうだよ アメリカ人って面白いよね
ナツ：あの国ではウェッティの情報が規制されてるからみんなのこともあまり知られてない
ナツ：実力の違いを見せつけてきなさい！
神さまのステージ：はい 監督！

ベラ：す すごい人数だな
 シャニィ：女の子や子供のファンも多いんだね
アイビー：国民的アイドルってこういう感じなのかな…
リア：あ 始まるよ！

ウェッティ：…！！！

ベラ：あたしたちと同じ曲！
シャニィ：指先つま先がきっちりそろうことで迫力がすごく感じる！4人でも難しいのに！
アイビー：なんて安定した歌声…
リア：フォーメーションがぐるぐる動いてる！覚えるのたいへんそー！

ベラ：で でも7人ボーカルいりゃ運動量増やせんじゃん！こっちは4人なんだ！
シャニィ：よく見てベラ！
シャニィ：歌ってるのは3人だけだよ！
ベラ：何だって！？
ぐっ

ベラ：と 跳んだー！！？？

ベラ：は 迫力が完全に違う… これがオリジナルの系譜か…！

シャニィ：みて！息がきれてない わたちたちより若いのに…！
姫野：あの子たちは体力もすごく鍛えてる だから運動量をこなせるんだよ
ベラ：くっ…！あたしはいいものはいいと評価するタイプだ！さすがじゃねーか！
ベラ：アメリカに帰ったら特訓だ！アイビー覚悟しとけよ！
アイビー：ひえー

姫野：ナツ あいつら目を丸くしとったで
ナツ：うん 格の違いは分かってもらえたと思うよ
姫野：でもあいつに人を教えることができる日が来るとは思わんかったけどな！
ナツ：だよね！
Fuxxニュース：変態少女 実力の違いを見せつけられる「劣化コピー」
ベラ：渡航すな！


53話
リア：もーかえっちゃうのかーリアもっと観光とかしたかったなー
ベラ：うるさい！特訓が待ってんだよ！
アイビー：ラーメンおいしかったなー 
シャニィ：さすが本場だよね！しかも安いなんて！
ベラ：そんあもの旨そうに食べるなんて 貧相な奴らだな 
リア：ベラってラーメン食べたことないん！？
シャニィ：ベラ レンジでチンするのが本物のラーメンじゃないんだよ？フライトまで時間あるから空港で食べてみない？
ベラ：しゃーねーな フレンチはないみたいだし

ベラ：な なんだ…この旨そうな匂いは…
ベラ：ずるっ ‼
ベラ：ずるずるずる！

ベラ：ごくごくごく！
ベラ：ぷはあっ…！
ベラ：店員！お代わりをよこせ！
店員：しょ 食券をお買い求めください
ベラ：なんだと！？めんどくせーな！
アイビー：わ 私が買うからまってて！

ベラ：ずるずるずる！
シャニィ：・・・
ベラ：くそっ ハンナの国にこんなうまいものがあったなんて！
ベラ：しかも千円しないだと！？いかれてんのかこの国は！いやそれは前から分かってたが！
ベラ：いいものはいいと認める それがベラ！覚えておくぞ ラーメン！

アイビー：はぁ はぁ…
ベラ：おい！この程度のダンスで息切れすんなよな！
アイビー：最近胸がきつくて 
リア：成長期だなー 
ベラ：お前はしてねーみたいだな！
ハンナ：そういえばいいものがありますよ！

ハンナ：おおきい子向けのブラです！
ベラ：何が違うんだ？
ハンナ：何でしたっけ？ワン！
ベラ：説明できるようになってから言えよな！
ワン：紐の部分が特殊な伸縮材を使ってんだよ これで締め付けることなく形状を保持できるってわけだ 動いてみ？
ベラ：おおっ！めっちゃ弾むな！
ハンナ：これでダンスがよりセクシーに見えるんです！皆さんにピッタリですね！

ベラ：こんなんがあるんだったらもっと早く言えよな！
ハンナ：私には無縁でしたから忘れてたんですよ
リア：そんなにでかいのに使わんかったん？
ハンナ：私がポンポンを使い始めたのは卒業したあとなんですよ 現役の時は小さかったんです
ベラ：よっしゃあ！これでよりステージに磨きをかけんぞ！
リア：おっきいだけが正義じゃないと思うんだけどなー

ベラ：ハンナ！日本の連中がやってたアクロバットをやりたい！
ハンナ：あの子たちは人数がいるからできるんですよ？
ベラ：チアにもリフト技があるんだ！できねーことはないんだよ！
リア：身軽なリアが飛べばいいよねー？
ベラ：勝手に決めんな！
ベラ：アイビー！お前が土台をやれ！
シャニィ：ベラ アイビーはメインボーカルだよ？
シャニィ：サビに合わせて飛ぶんだよね？わたしもコーラスで入ってるからベラしかできないんじゃないのかな？ 
ベラ：ぐっ…！

ベラ：しゃーねーな！チアではトップのポジションだったのに！
リア：ベラの体格でトップってベースの人は大変だったと思うなー
ベラ：よし 来いや！
リア：しっかり支えててよー 
ベラ：うっさい！はよ来い！
リア：せーの！

ずるっ
ごん
ベラ：ってーな！リア！
リア：しっかり支えてっていったじゃんかー

ベラ：くそ！もっかいだ！
リア：離したらだめだよ！
ベラ：わかってら！
ベラ：よっしゃ！
ごきっ

ベラ：殺す気かてめー！
リア：わざとじゃないよー！
ベラ：もっかいだ！
シャニィ：な なんか上からおちてきそうだな 
アイビー：ちょっと怖いね
ハンナ：日本に行ったことがいい刺激になってますね 行かせた甲斐がありました！

ベラ：ラーメンが！食べたい！
ベラ：あの味が忘れられん！無性にイライラする！
シャニィ：確かにおいしかったよね 
アイビー：うん
ベラ：そうだ！あの店のシェフを雇おう！年10億で契約してやる！
リア：金銭感覚がバグってるなー 
シャニィ：個人のシェフにするなんてやりすぎだよベラ！

ベラ：よし！大人に聞いてみよう！
ハンナ：大人はここにもいるんですけど？
ロージョブズ：それだったら出資してラーメン店をオープンしたらいいんじゃないかい？
ロージョブズ：近くに開けばいつでも食べられるだろう？
ベラ：それだ！
ロージョブズ：日本のラーメン屋からすればアトランタに進出する足掛かりになる 彼らにとってもチャンスだ

ロージョブズ：それに美食家のベラを虜にした味はアトランタの市民も興味があるよね？出店はみんなにとっていいこと 素晴らしい社会貢献じゃないか！
シャニィ：単にお金を使うだけじゃないからいいことだよ！ベラ！
アイビー：あ あの麺をワームフードにすることで…
ベラ：よけいなことすな！
ベラ：よっしゃ！あたしが認めた店だ 名店になるのは間違いない！出資するぞ！

ベラ：フレッド！急いで！
フレッド：どーしたんだ？
ベラ：今日はあたしのラーメン店がオープンするんだ！昼メシも抜いてきた！
ベラ：この日をずっと待ってたんだ！だから急いで！
フレッド：りょーかい
ぶろろろろ…

リア：あ ベラがきたよー
ベラ：なっ…！
ベラ：なんじゃこりゃー！！（長蛇の列）
リア：SNSで投稿したらみんなも気になったみたいだよー 
ベラ：まじか！

ベラ：お前らどけっ！あたしがオーナーだ！
リア：ベラー横入りはよくないよー 
ベラ：あたしの店だろ！
シャニィ：ベラ！空腹は最高のスパイスともいうよ 並んでみようよ 
ベラ：ちっ しゃーねーな
・・・

ベラ：くそっあとちょっと我慢だ…
店員：すいませーんスープなくなっちゃいましたー ！！
ベラ：そ…そんな…！
リア：あんなにへこんでるベラ見るの初めてだなー 
シャニィ：食べ物って恐ろしいんだね
ベラ：ベラさん！出店に協力してくれてありがとう！

店員：さすがに皆さんの分はとってありますよ！さぁ入ってください！
ベラ：ぱぁぁぁぁ
ベラ：う うまい！この味だ！！
店員：スープがもうありませんから替え玉でお代わりしてくださいね！
ベラ：食べ放題かよ！？
Fuxxニュース：：アトランタにラーメンの名店 連日長蛇の列「絶品」
ベラ：でしょー！？

54話
ファン1：かーだめだ！またチケット取れなかった！リアのアクロバット見たかったのに！
ファン2：もう2か月もライブに行けてないや 生ベラちゃんみたいのにさー
リア：チケットが即完売でリアたちのライブに来れないファンがいっぱいいるんだってさー
ベラ：ハンナ！もっとでかいハコはないのかよ！？
ハンナ：2000人以上はなかなか空きがないんですよ
アイビー：屋外のステージじゃだめなのかな？
シャニィ：セキュリティ上問題があるよね 銃撃犯もつかまっていないし…

ベラ：よし！大人に聞いてみよう！
ファン：そうしましょう！
ロージョブズ：なるほど では自分たちで作る というのはどう？
ベラ：おお！
ロージョブズ：未使用地を整備して屋外ステージにしてみてはどうかな？
シャニィ：でもセキュリティはどうするんですか？

ロージョブズ：セキュリティロボットを配備するんだよ！センサーで危険物を検知できるタイプさ！
リア：日本に行ったときたくさんいたあれかー
アイビー：それなら安心だねっ
ベラ：うちらが使わねーときはどうなるんだ？
ロージョブズ：ライブ会場としてレンタルしたり市民の皆さんの憩いの場にすればいいさ！

ベラ：なるほど！散歩やジョギングもできればいいじゃん！
シャニィ：ロボットがいるから小さい子供を連れてきても安心じゃない？
ベラ：反乱しねーうちはな！
ロージョブズ：どうだい？社会のためにもなれば最高じゃないかい？
ベラ：よっしゃー！ウェッティパークを建設するぞー！
リア：アイビーの銅像の股間から噴水が出るようにしたらどうかなー？
アイビー：やめてー

ウォーターフィールド：モッコーリー知事！今月の州警察の月次報告資料です！
モッコーリー知事：どうしたウォーターフィールド君 ずいぶん興奮しているじゃないか
ウォーターフィールド：犯罪発生率の項目をご覧ください！
モッコーリー知事：ほう 凶悪犯罪がずいぶん減っておるな
ウォーターフィールド：警察力の強化が効果を表しています！ジョージア州は先駆けてウェッティを活用できたとアピールできると思います！

モッコーリー知事：…ハンナと出会って2年足らず 今まで200億のカネを稼ぎ わが州の治安をも改善するとは…
ウォーターフィールド：導入時の知事の英断の結果です！何らかの声明を出してはいかがでしょうか！
モッコーリー知事：だがコメントを出すには時期尚早だな 
ウォーターフィールド：はっ！？
モッコーリー知事：たかだか200億で終わらせるものか！褒めてほしくばこの十倍は稼いでもらわんとな！にちゃあ

リア：アイビーってさー
リア：胸でかくなってない？
アイビー：！
リア：どんくらいあるん？
アイビー：え エフ 
ベラ：なんだとぅ！？
リア：しまった！昔作ったアイビーパイじゃ小さすぎるよー！あたらしくしなくちゃ！
アイビー：やめてー

リア：ワン！アイビーパイのバージョンアップをしてほしいんだ！
ワン：なるほど
ワン：女優ちゃんもだがお尻ちゃんも急激にでかくなってんのな 今また作っても一年後くらいにはまた更新しなきゃだわ
ワン：なんなら可変型にして全員のおっぱいをリアルタイムで再現できるようにしたほうがよさそうだが？
リア：なるほどー！
リア：これでおっぱい当てクイズをやってみるよー！

ファン1：シャニィのに変形！おお 形が変わった！
ファン2：大きさは同じなのに形は違うんだなー
ファン3：これがベラ殿の感触…！
ファン4：もんでるだけで幸せですね…
Fuxxニュース：おっぱいマイスター変態少女の胸を評価「最高はベラ」
ベラ：当然よ！

ハンナ：シャニィ！おめでとうございます！
ハンナ：有名な雑誌がシャニィを「最も発言力のある10代」に選びましたよ！
アイビー：え！すごい！
ハンナ：被災地や警察に寄付したり議場ではきはきと答えたことが好感されてますね！
リア：またヒーローに近づいたんじゃないのー？
シャニィ：…まだまだだよ

シャニィ：寄付はわたしの意志じゃないし議場でだってみんなの気持ちを代弁しただけだよ！わたし一人の成果じゃないよね？
シャニィ：これはみんなで勝ち取った結果だよ！みんなで祝おうよ！
リア：謙虚だなー ベラだったらすごいじまんするんだろうなー
ハンナ：もらえたのがシャニィでよかったですね！

ベラ：なにぃ！？あのパイムズ誌が！
ハンナ：いいじゃないですか Fuxxニュースには載りまくってるんですから
ベラ：悪い意味でな！
シャニィ：わたしが代表になってるってだけだよ！みんなのものだよ！
リア：ベラだったらもらえてないと思うなー
ベラ：くそっ あたしも注目されることをしなければ！

ハンナ：シャニィ 選ばれた10代へのコメントが欲しいと出版社から連絡がありましたが
シャニィ：これはわたしたちの活動が正しいんだってことを伝えるチャンスだよね！
リア：どんなコメントするんー？
シャニィ：…過去のことを伝えてみようかな
アイビー：え！いいのシャニィ⁉
シャニィ：いつもでも引きずってはいられないしここで公表することで断ち切ってみようと思うんだ！
シャニィ：それにわたしの活動の原点でもある ここでわたしたちの正しさをアピールできるはず
リア：さすがヒーローは違うなー

ファン1：えええ！シャニィちゃんにそんな過去が⁉
ファン2：処女じゃなかったのー？ちょっと残念
ファン3：何を言っておる！貴様など愛好者とは言えんぞ！
ファン4：心のトラウマを抱えながらコネクトしていたなんて…なんと高潔な魂でしょう

リア：シャニィ！これみてー
シャニィ：なに？
リア：この子ってシャニィと一緒に受賞したんだよねー？
シャニィ：そうだよ！若くしてAIのスタートアップなんだよね
シャニィ：！
SNS：13歳でパーティでお酒を飲むってそっちのほうがおかしいよ！
シャニィ：…
リア：それが面白いことにバズってんだよー！
シャニィ：！！！
SNS：13歳にしてモラル崩壊とかw
SNS：同情買うためのウソ泣きお疲れ様です
SNS：さすがサムの娘 演技してくるねー
SNS：こいつキックした俳優協会GJ
SNS：そんなトラウマならエロ配信してるのが超矛盾でなんですが
SNS：この雑誌でそういう低俗な話載せんなよ…
SNS：エロ配信の原点発掘される
SNS：13歳でエロ才能開花とか
SNS：こいつヤったやつは天才かよ

リア：だいじょぶー？
シャニィ：う うん…
ベラ：マジか！こいつら何ふざけてんだ！何もわかってねーくせしやがって！
ベラ：シャニィ！こんなのにビビってんなよ！あたしらがやってることは正義だ！
シャニィ：…ありがとう ベラ

シャニィ：演じる…演じる 感じるのを怖がる自分を…
ファン1：頑張れシャニィちゃーん！
ファン2：あんなこと言ってごめんねー 応援してるよー
ファン3：高貴なる魂！尊敬し申す！ドピュ
（ワードクラウドに「犯されてて楽しい？」の小さな文字）
ファン4：・・・？
（暴行のシーンがフラッシュバック）
シャニィ：え 演じないと…
シャニィ：ぎゅるるるる
シャニィ：…いやだ いやだ感じたくない…！
リア：シャニィがおかしいよー？
ハンナ：シャニィ…？
シャニィ：いやだいやだいやだ！いきたくない！
ハンナ：ウォーターフィールドさん！遮断して！早く！

シャニィ：おぇぇぇぇ！
リア：シャニィ！だいじょうぶー！？
ハンナ：シャニィ…
ハンナ：ワン！シャニィのコネクトを解析して
ワン：どうした？なんかあったか？
ハンナ：いいから！社長命令です！
ワン：…了解だ 社長

ハンナ：アンチのコメントがある程度まじっていたようですね
ベラ：なんだと！？
ハンナ：利用規約では少女を傷つけるようなコメントは禁じられています すでにユーザーは特定しました
ベラ：そいつらどうすんだよ⁉
ウォーターフィールド：ウェッティは州が保護する対象だ 当局から処分が下るんだよ
ベラ：たのむぞ役人！仕事しろ！
ワン：コメントを検閲する機能を追加した 安心してマ〇コしてな
ベラ：うぐ！
ハンナ：しばらくシャニィはコネクトをやめさせます
ベラ：そうか…
ベラ：よし！シャニィの回はあたしが代わる！
ベラ：あたしのライバルを傷つけやがって！ぜってーゆるさねー！

ベラ：シャニィは心無い人のコメントでひどく傷ついてる！みんなも怒ってるよね！？
ファン1：もちろんだよ！気が知れんわ！
ファン3：直接会ったら叩っ斬ってくれる！
ベラ：みんな！そういうコメントを見たらぶっ潰してほしいんだ！
ウォーターフィールド：ベラ！警告だ！直接的な言動は許されない！
ベラ：く…
ベラ：みんなの力を貸して！いわれのない憎しみと戦ってほしいの！お願い！
ファン2：当たり前だよ！僕もなにかするよー！
ファン4：私のIT技術が役に立つ日が来ました！ドピュ

リア：おー ファンが頑張って炎上させてるなー
ベラ：よっし！魔法の力だ！
アイビー：でも相手もロリコンの異常者だって反撃してる…
ベラ：今日もあたしの番だ！ファンに力を与えるんだ！

ライブ会場
ベラ：シャニィ いけそう？
シャニィ：大丈夫！ステージは何も間違ってないもんね！
アイビー：危険な人はゲートで検知できるからここにいる人は純粋にファンの人だよね…？
リア：心配性だなー

ハンナ：みなさん！ライブは中止です！
ベラ：なんでよ⁉
ハンナ：ライブ開場待ちのファンが集団で暴行されています フレッドとリンゼイが止めに行ってくれています
アイビー：フ ファンの人が…？

ベラ：よくもあたしらのファンを傷つけやがって！今日も戦う意思を届けてくる！
シャニィ：…
シャニィ：ベラ わたしは大丈夫！今日は任せて
ベラ：大丈夫なのかよ？
シャニィ：多分今のままじゃだめだと思う
ベラ：なんでよ！？
シャニィ：対立したらエスカレートしっぱなしなのはよくないと思うんだ わたしに任せて！
ベラ：お おう でも無理すんなよな！
シャニィ：うん！

シャニィ：演じる… わたしはみんなの怒りをしずめる調停者…！
シャニィ：みんな！この間は途中でごめんね！でももう大丈夫！
ファン1：シャニィちゃーん！戻ってくれたんだー！
ファン3：シャニィ殿！不届きな連中を今宵も叩き切る所存！
シャニィ：みんな！怒る気持ちはわかるけど気持ちを抑えて！
ファン2：えー？シャニィが侮辱されたのにー？
ファン4：シャニィさん！私の渾身のBotは働かなくていいんですか？

シャニィ：みんなはああいう人たちとぶつからなくていいと思う！やってることが一緒だったらああいう人になっちゃうよ！
シャニィ：みんなは正しい心を持った人になってほしいんだ！わたしはそういう人が好きだよ！
ファン1：シャニィちゃーん…
ファン3：何という深き懐…感服仕る！
シャニィ：じゃ 始めよう！ウェッティ・コネクト！
ファン：わかったよシャニィ… ドピュピュピュピュ

リア：SNSも落ち着いてきたなー
アイビー：やっと平和が…よかったぁ
ベラ：なんであいつらってあっち側とこっち側に線を引きたがんだ！？ムカつくぜ！
シャニィ：線… 分断…

ビリジアン議員：必ずやあの変態少女どもの悪事を暴き！社会に安定を取り戻して見せる！
リア：最近テレビでよく見るよねー
ベラ：ち 線引きババァめ えらそーに 
シャニィ：選挙が近いんだ 下院議員だからアピールしないといけないんじゃないかな？
ベラ：このくそババァ 落選すればいいのに
ベラ：…そうだ！

ロージョブズ：それは やっちゃだめだ！
ロージョブズ：魔法は個人的な都合で使うことは許されないよ！それに「ビリジアンに投票するな」なんて明確なメッセージは洗脳ととらわれても仕方ないことだよ！
ベラ：ぶすー
ロージョブズ：それにモニターしているウォーターフィールドがコネクトを遮断してしまうよ！それが彼の役目なんだから！
ベラ：でもあんな奴のさばらせていいのかよ！妄想ぶっこきやがって！

ロージョブズ：…もし彼女を不利にさせたいんならもっといい方法があるんだ
ベラ：え！あるの！？
ロージョブズ：そう！しかも社会をよくする方法でだ
ベラ：マジか！
ロージョブズ：それは 投票を呼び掛けることなんだ！

ベラ：VOTE 11/2（道路わきで投票を呼び掛ける）
がしゃん
…？

ベラ：なんでそれがババァの足をひっぱるんだ？
ロージョブズ：ビリジアンはとっても過激なことを言ってるよね？
ベラ：だな！
ロージョブズ：そうやって特定のグループから熱狂的な支持を集めてるんだ！彼らは必ず投票にいき彼女に入れるだろう それで彼女は当選してきたんだ
ロージョブズ：一方普通の人にとっては彼女の政策はとても奇妙で同意できない部分も多いだろうね 
ベラ：だよな！
ロージョブズ：残念ながらそういう普通の人が全員投票に行くってわけじゃない 彼女の支援者よりは投票に行く割合は少ないだろうね
ベラ：わかったぞ！たくさんの普通の人が投票に行けばババァに投票する連中の割合が減るってことだな！？
ロージョブズ：その通り！
ロージョブズ：自分たちの代表である政治家は自分たちで決める！民主主義の根幹だね！
ロージョブズ：まさに社会貢献じゃないか！
ベラ：よしやったらぁ！

ベラ：みんな！来月は選挙があるよね！
ベラ：あたしに選挙権はない でもみんなには行ってきてほしいんだ！
ファン1：日曜日だもんな 政治なんて興味ないし
ベラ：自分たちの未来は自分たちで決める！これって大事なことだよね！
ファン2：選挙なんて行ったことないしねー 投票しても何も変わらないしなー

ファン3：む むぅ…
ファン4：自分には無縁だと思ってましたけど…
ウォーターフィールド：…何か企んでるのか？いやしかし言ってることは正しいか…
ベラ：SNSに惑わされずに候補者の政策がみんなの望む未来にふさわしいかで考えるんだよ！
ベラ：あたしの未来でもあるんだ！みんなお願い！

ファン：選挙に イクよ…！
ベラ：ありがとう！お願いだよ！

ローリー候補：ん！？あれは
ローリー候補：な なんだこれは！（大金を見つける）
ローリー候補：い 一体いくらあるんだ…！？
手紙：ローリー候補へ これは政治献金です 選挙での活躍を期待しています 匿名の支援者より…

TV：ローリー候補！人権派の弁護士！
ローリー候補：私は貧しい環境にある皆さんを支援します！
ローリー候補：極端な財源の配分には反対！平等な教育・医療を提供することを約束します！
ビリジアン議員：な なぜ弱小候補がこんな頻繁にテレビコマーシャルをうてるというのだ！

TV：アトランタよりレポートです！多数の有権者が投票に列をなしています！期日前投票も過去最多を更新し…
有権者：責任ある大人として子供の未来を投票で選ぶべきだ！
有権者：初めて投票に来ましたー
ビリジアン議員：ばかな！なにが起こっているんだ！？

TV：選挙速報です！新人の人主党ローリー候補が調和党のビリジアン議員を破る大波乱となりました！
ベラ：へへーん！自業自得だ！ざまーみろ！
モッコーリー知事：ビリジアンが負けただと！ありえん！ 
ウォーターフィールド：まさか ベラ…

ベラ：THANKS FOR VOTING！
がしゃん 
…？

記者：ヌイター通信です！インタビューお願いします！
記者：ステューシーさん！あなたの行動が投票率に大きく影響したと思いますか！
ベラ：もちろん！
ベラ：特に若い世代の政治離れは深刻な問題だよね？あたしができることをやったまでだ！
ベラ：ま そのせいで落選した人もいるけどねー！でもこれが民意だもんな！
ビリジアン議員：こ この小娘が…！

モッコーリー知事：あのガキめ！調和党候補が総崩れとは！
ウォーターフィールド：オハイオやイリノイも苦戦でしたね
モッコーリー知事：なぜガキの意図に気づかなかった！監視役として失格だ！ ！
モッコーリー知事：…少々ガキどもを過小評価していたようだな 私の脅威となるか ウェッティ！

55話
ベラ：卒業まで3か月切った早いもんだな
ベラ：卒業したらどうなるんだ 金はあるけどただの高校生に戻るのか？
ベラ：帝国の女王なんてくだんない もっとすごい人になりたい
ベラ：いつかケイティみたいな人間に・・・

ベラ：ケイティはものすごい努力したからすごいんだ あたしがソロデビューしたってああはなれない
ベラ：努力して認められて ケイティに肩を並べられる存在…
ベラ：…ある！一個だけ！

ハンナ：ベラ！おめでとうございます！
リア：どしたんー？
ハンナ：シャニィに続いて快挙ですよ！
ハンナ：パイムズ誌の「今年の美しい顔」でベラが10位に選ばれました！ ！！！
アイビー：ほ 本当だ！
リア：すげー！
シャニィ：ベラ！嬉しくないの？有名女優より上なんだよ！？
ベラ：そりゃ嬉しーけどさ やってることがことだけに そんなんで注目されてもなー
ベラ：ま 美しさにはもともと自信があるけどね！
リア：これで喜ばないとか相当だなー

アイビー：ベラ！よく見て！
アイビー：ボランティアの時の写真が載ってるよ！
ベラ：ほんとだ！おめーもうつってんじゃん！
シャニィ：そういうところを含めての評価だよ！ベラ！
ベラ：そ そっか…！
ベラ：そういうことなら素直に喜ぶ！さすがベラ！あたしすげー！世界一！
リア：いつものベラだー！10位だけどね

ベラ！さらに朗報ですよ！
ハンナ：ベラの投票キャンペーンで多くの人が投票したんです！
ベラ：すげーだろ！
ハンナ：その結果人主党の候補が大躍進したんです！
ベラ：ほうほう
ハンナ：その人主党のトップの人がベラに感謝したいと言うんです！
ベラ：ま まさか！

ハンナ：はい！ベラがホワイトハウスに招待されました！
ベラ：ま マジか…！
シャニィ：やったねベラ！これはすごい「チャンス」じゃない？
ベラ：よ よーし！大統領と言うやつを拝んできてやる！

ルインスキー：大統領 
パイデン大統領：どうしたモミナ
ルインスキー：クリットン前大統領から言伝です 決して揉むな と
パイデン大統領：分かっておる！
パイデン大統領：未成年の胸など触ろうものならバッシングされるのは目に見えておるわ！
ルインスキー：でも大統領は末期レベルのおっぱい星人ですから 念のためだと

ベラ：ここがホワイトハウスか…！
職員：こちらです どうぞ
ベラ： …

パイデン大統領：やあ ベラ・ステューシー よく来てくれたね！
パイデン大統領：若いのに大勢の人に選挙に参加を促すなんて素晴らしい心がけだね！ 
ベラ：…はい 大統領！

パイデン大統領：君はとても歌が上手いと聞いたよ 良かったら一曲披露してくれないか？ 
ベラ：！
ベラ：分かりました では国家を斉唱します！
～♪

パイデン大統領：ぱちぱちぱち ありがとう！
ベラ：大統領 あたしから一つ聞きたいことがあるんですが？
パイデン大統領：なんだい？機密事項はダメだがね！
パイデン大統領：…ちょっと近いんじゃないかい？(いいチチをしおって！)

ベラ：あたし 大統領になれますか？
パイデン大統領：・・・は？

少し前
シャニィ：えええー！！！？
アイビー：大統領―！？
ベラ：ケイティに肩を並べる！これが唯一の手段だ！
リア：さすがに無理くないー？
ベラ：無理じゃない！大人に相談したんだ！
アイビー：どうだったの？

ロージョブズ：大統領に なるだってー！？
ベラ：そう！どうしてもなりたいんだよ！なり方を考えてほしいんだ！
ロージョブズ：はっはっは！そんな簡単に言わないでくれるかい？どれほど真剣に取り組まないといけないか…
ベラ：あたしは真剣だよ！やると言ったらやり遂げる！それがベラだ！
ロージョブズ：…わかった チームで考えてみよう 
ベラ：センキュー！

会場：ざわざわ・・・
ベラ：…大統領
ベラ：大統領！ 
パイデン大統領：はっ！

ベラ：どう？あたし大統領になれるかな？
パイデン大統領：も もちろんだ！アメリカ国民はすべからく大統領になるチャンスを持っているからな！
ベラ：なれる確率はどのくらい？
パイデン大統領：そうだな…

パイデン大統領：なれるかなれないかだから 50％かな！
会場：ははは…！
ベラ：大統領らしい回答だね ありがとう
ベラ：いまここにいる全員 バカなブロンドがふざけてるって思ってるよね？でもあたしは本気なんだ！

ベラ：あたしはその辺のブロンドと違ってバカじゃない！そして若くて美しい！雑誌にも乗ったの見たよね！？
ベラ：そしてあたしには大統領になるための強力な武器があるんだ！
ベラ：この知名度！そして重要なのが…
ベラ：金をもってるってこと！

ロージョブズ：チームのみんなも考えてくれたプランだ それが「自己投資」だ！
ベラ：自己投資？何をすればいいんだ？
ロージョブズ：君は自分を徹底的に鍛える必要がある それには君の持っているお金を使うんだ
ベラ：鍛える？お金？どう使うんだ？
ロージョブズ：君は超強力な「家庭教師」をやとうのさ！

ベラ：その金を自分に投資するんだ！自分を鍛えるためにね！
ベラ：政治家はみんな有名な大学を出てる！学歴を披露して自分が賢いって思ってもらうためだ！
ベラ：でも賢さを証明できれば大学に行く必要はないよね！だからあたしは…
ベラ：司法試験を受けて合格するつもりなんだ！
会場：どよっ

ベラ：だからあたしは法律の勉強を始めたんだ！ 
会場：！？
ベラ：大卒でないと合格しても弁護士になれないのはわかってる！でも法の知識は大統領に不可欠だよね？
ベラ：グエンテス先生は最近までロースクールの学長をやってた！その人を家庭教師として雇ったんだ！
ベラ：年間5000万円でね！
会場：なんだってー！？

ベラ：グエンテス先生 年間10億円でどう！？
グエンテス：…ベラ 大統領になるのだから金銭感覚はしっかり持っておきなさいね 額が大きすぎですよ
ベラ：じゃあ1億？
グエンテス：…その半分頂こうかしらね

ベラ：最初はちんぷんかんぷんだったけど先生がわかりやすく教えてくれるから最近はわかるようになってきた！
ベラ：先生はあたしを筋がいいって言ってくれてる こうしてあたしは法を学び！司法試験に合格してやるんだ！
ベラ：でもそこであたしは終わらない！
ベラ：終わったら経済、外交、軍事…あらゆる分野を学ぶ！

ベラ：あたしはそのためにお金を使い！専門家を雇い！教えてもらうんだ！
会場：ほ 本気か…？
ベラ：もちろん本気だよ！このベラを甘くみんな！
ベラ：成熟した美しさを持った25歳のあたしはアトランタから下院議員として出馬する！
会場：おおー！

ロージョブズ：君には選挙資金という強い武器もある 君にしかない強さだね
ベラ：…なんか金で地位を買うのは気が引けんだけど
ロージョブズ：ははは 確かに！でも君には「別の」武器があるんだ
ベラ：別の？あたし持ってたっけ？
ロージョブズ：ああ とても重要な武器 それは「仲間」なんだ！
 
ベラ：そのころのウェッティは人に尽くし！愛され！今のシャニィより強い発言力を持ってるはず！
会場：！？
ベラ：このベラはすべてのウェッティのビッグ・シス！ウェッティ全員の応援を受けることができる！
ベラ：政治家として必要な能力を備えた知名度抜群の美しいあたしと！どっかの政治家！
ベラ：さあ！勝つのはどっち！？

パイデン大統領：仮に君が言ったことがすべて現実になれば 9割方君が勝つだろうな 
会場：おおー！
ベラ：そして政界入りしたあたしは主要なポジションを歴任する！まずは運輸長官だ！
会場：どうしていきなりそんなことが…！？
会場：そうだそうだ

ロージョブズ：君の「武器」はキャリアでも生きてくる しかもより強力なものになってだ
ベラ：強力になるってどういう意味？
ロージョブズ：今から7年後を想像してごらんよ ウェッティを承認する州はどれくらいだろう？

ベラ：あたしたちはアトランタから始まったけど 今は4州に拡大した
ベラ：そのころにはアメリカ全土にウェッティがいるはず！ 
会場：・・・

ベラ：全ウェッティがあたしについてる！その力を求めて仲間になりたい議員も多いはず！つまり「ベラ派閥」ができるんだ！その力があたしをポストにつけるんだよ！
パイデン大統領：…
ベラ：10年間経験を積み最終的にはホワイトハウス報道官になりたい！毎日美しいベラがみれんだよ！ 
会場：まじか あり得そう 
会場：ってかあり得る！
ベラ：そして美しさを保ったまま35歳になったあたしは大統領選に出馬する！大統領 仮にあなたがあたしと対決した場合の勝率はどれほど！？

パイデン大統領：0％だ！
ベラ：なっ… ず ずいぶん下がったね 理由は？
パイデン大統領：もし私なら 君を副大統領候補にするからだ・・・！
会場：おおおおー！すごいぞコレ！
ベラ：ふ 副大統領に…
パイデン大統領：ぜひ 人主党にはいってくれたまえ ベラ・ステューシー！

ベラ：大統領 残念だけどあたしはどちらの陣営にも入るつもりはないんだ！
パイデン大統領：なぜだね？君はわが党に向いていると思うが？
ベラ：あたしは銃規制には賛成だけど薬物は大反対！医療の普及は賛成だけど中絶も基本的にすべきじゃない！どっちにも属さないんだ！
ベラ：あたしの好きな色は赤でも青でもない！ 
パイデン大統領：…

ベラ：紫色が好きなんだ！覚えてて大統領！
会場：わー！すごい子が現れたぞ！
パイデン大統領：ふふふ・・・
パイデン大統領：これは 長生きせにゃならんな…！

56話
リア：ベラさー次の誕生日がきたらほんとに卒業するん？
ベラ：おーよ！あたしには人生の目標ができたからな！
シャニィ：そっか ベラがいなくなると寂しくなるね…
ベラ：家は近けーんだからちょくちょく来るよ！アマンダのシーフードも旨いしな！
リア：だってさ 残念だねアイビー 
アイビー：あはは…
ベラ：へへっサボってたら蹴り入れまくってやんよ！

ハンナ：だとすると ベラの替わりはどうするんですか？
シャニィ：そ そうだ 忘れてた…！
ハンナ：ステージは4人でやるように作りこまれてるんですよ？3人でできる仕様になってませんが…
シャニィ：トレーニングの期間もいるよね！い 今すぐ募集をかけなきゃ！ハンナ！
ハンナ：そんなすぐには決まりませんよ みんなを決めるだけで2か月はかかったんですよ？

ベラ：シャニィ！慌てて決めてアイビーみたいなんが来たらどーすんだよ！
シャニィ：で でも…
ベラ：このベラの交代要員だぞ！？よっぽどじゃないと認めねーからな！
シャニィ：そんなこと言われても… 
アイビー：今なら応募がいっぱい来るのかも 選ぶだけですごく時間がかかりそう
リア：だったらさー リアいい子知ってるんだー！
ベラ：なんだと！？

フェニックス キャムの家
キャム：なーんもやる気起きないっす…

ママ：キャム！あんたに電話だよ！
キャム：え 誰から？
ママ：それがウェッティの人だっていうんだけどあたしが知ってる人じゃないんだよ！怪しいかもしんないから気を付けなよ！
キャム：はーい
キャム：…
キャム：もしもし？どちら様っすか？

ハンナ：カミラ・フォックスさん？初めまして！私はウェッティ・インターナショナルUS社のハンナと言います
ハンナ：LAのメンバーオーディションは惜しかったですね 
キャム：は はぁ…
ハンナ：アトランタのメンバー ベラ・ステューシーは近々メンバーを脱退します
ハンナ：そこで替わりのメンバーを募集しているんです もしカミラさんがアトランタでウェッティのメンバーに加わりたい意志があるなら面接を受けに来ませんか？

キャム：キアァァァァァァ …！
キャム：かーちゃん！かーちゃーん！
キャム：ぐべらっ！！
ママ：階段で走んなっていってるだろーが！
キャム：あたし！アトランタでウェッティになれるかもって！ 
ママ：え なんで？

リア：この子がカミラだよ！
アイビー：か かわいい！
リア：LAのメンバーは人種をいろいろ取り込んでてさー白人はこの子とトリニティって子が残ったんだよ
リア：結局トリニティが選ばれたんだー 
シャニィ：でも最後まで残るってことは実力者だね
リア：最年長は白人がいいって感じで決まったっぽいんだ でも歌もダンスもカミラのほうが上だと思うんだ！陸上やってて体力もばっちりだしさー

ベラ：ふっなかなかの逸材だな！
リア：ベラより上だと思うなー 
ベラ：世界10位に敬意を払いたまえ
アイビー：わ 私とバランスとれるかな 
ベラ：おめーにはエロがあんだろが！そっちは負けんなよ！
シャニィ：社会貢献への意欲もたっぷりだね！ベラ！この子で決めていいんじゃない？
ベラ：中身はどうかはわかんねーぞ？
リア：初期ベラ以下はないなー

キャム：よ よろしくっす…！
ハンナ：こんにちは！早速面接を始めますね！
ハンナ：あなたの歌とダンスの実力はテレビで拝見しましたからあとは最終テストと行きましょうか！ 
キャム：えっもう！？てか最終テストって？
ハンナ：ご家族の方はご退席を

ハンナ：では服を脱いでください 
キャム：はいっばばばっ
ハンナ：…では足を開いて広げてみてください 
キャム：はいっ ごろん
ハンナ：…誰もまんぐりがえしになれとは言ってませんよ？ 
キャム：まん…？なんすかそれ！？

キャム：キャムの未使用ホール！奥の奥までご確認くださーい！ 
ハンナ：…
ハンナ：分かりました 合格です 
キャム：え！
ハンナ：ですから服を着て… 
キャム：かーちゃん！かーちゃーん！
ハンナ：アニー あなたの出番はなくなりました 
アニー：なんでよ！超楽しみにしてたのに！今日のためにめっちゃパンプアップして仕上げてきてんだよ！？
ハンナ：なんのためにですか？

ベラ：こんちゃーす 
キャム：わ！ベラさんだ！
キャム：めっちゃリスペクトっす！
ベラ：そーかそーか このベラの替わりという大役を果たしてくれたまえ！
キャム：はい！全力でがんばるっすよ！
キャム：ベラさんみたいに全米のザーメン搾り取って見せるっす！ 
ベラ：う うぐ！

ハンナ：ということで配信による売り上げの三分の二はそれぞれの州政府の予算となります 
ママ：そんでうちの子どれくらいもらえんの？
ハンナ：現時点で月に9億円ですね 
ママ：9億！？
ママ：あ あんたどーする！？
パパ：額がでかすぎてイメージが湧かん！
兄：ママ とりあえず割れてるスマホ修理に出していい！？
ハンナ： …

ママ：うちの子どんなことすりゃいいの？シモのほうでさ！
ハンナ：メンバーの映像は見せられませんから私の過去の映像でご確認ください 
兄：え！？俺も見ていい！？
パパ：だめに決まっとるだろ！

ママ：…これがハンナさん？
ハンナ：ええ 5年前になりますね
パパ：うわ… 
ママ：ちょっとあんた！まじまじみんなって！
ハンナ：大事な娘さんの将来のことです 私は気にしませんからよくみててくださいね
パパ：な なんだこのうねうねは！？
ハンナ：親会社で開発されたアーム型ロボットです さまざまな産業で採用されていますよ！

パパ：あ あそこが…！
ママ：ちょっとあんた！
ハンナ：何百万人が見たものです お気になさらずに
パパ：う うねうねの先っちょにちんこが まさか！
ハンナ：ええ そうです
ママ：はいっちまったよ！痛くないのかい！？
ハンナ：もちろん ロボットは人を傷つけないように設計されてますからね

パパ：と とんでもないことになってきたぞ… 
ママ：あ アタシ頭が痛くなってきた…
ハンナ：まだまだここからですよ
パパ：ちんこがもう一本出てきたぞ！
ママ：ま まさか
ハンナ：…
パパ：そ そんな… 

パパ：ひ ひいっ…！ 
ママ：かくん

パパ：キャム！考え直すんだ！ここはとんでもないところなんだ！
キャム：絶対嫌だよ！あたしウェッティになるのが夢だったって知ってるっしょ！？
兄：どんなだった！？どんなだった！？
ママ：あんたはだまっとれ！
シャニィ：ハンナ…まさかアレ見せたの？ 
ハンナ：ええ ちょっとショッキングな映像だったかもしれませんね 
シャニィ：ある意味ホラーだよ！
シャニィ：お父様！ハンナが異常なだけでわたしたちはノーマルですからご安心ください！
ハンナ：対魔忍のあなたがノーマルとか何の冗談ですか？
ハンナ：それではキャム！ようこそ！ウェッティ・アトランタへ！

キャム：今日からここがあたしの家か…
キャム：ここからアメリカの病気を治してやるっす！

キャム：こんちわーっす！
ハンナ：あら ずいぶん早かったですね まだキャムの荷物が届いてないんですが
キャム：だってあこがれのウェッティになれるんすよ！？最速で来たっす！
ハンナ：激遅刻するよりはましですね
キャム：てかアトランタってめっちゃ寒くないっすか？上着もってくりゃよかったっすよ
ハンナ：暑いところから来たんですか？
キャム：フェニックスからっすよ！夏とか死ぬっす！

シャニィ：あれ！もう来てるんだ！
キャム：ちわっす先輩！今日から世話んなるっす！
キャム：…ベラ先輩はどこっすか？
シャニィ：ベラはグエンテス先生のところに勉強に行ってるんだ ご飯の前にはかえってくるよ！
キャム：何の勉強なんすか？
シャニィ：法律だよ 大統領になるためにね
キャム：あれマジで言ってたんすか！？ぱねぇっす！
シャニィ：ベラはああいう子だから

ベラ：お！来てるじゃないかベラ2世！
キャム：世話になるっす先輩！
キャム：早速ですが本番のやり方を教えてください！
ベラ：へ？
キャム：あたしは今日女になる覚悟できたっす！
ベラ：ちょ ちょっとちょっと！
シャニィ：キャム！いきなりそんなことしたらだめなんだよ！
キャム：え なんでっすかー！？

キャム：～♪
ベラ：うおお うめぇ…！
アイビー：す すごい！もうできるようになってる…
ベラ：とっくに追いつかれてんぞ！もっと練習しろ！
アイビー：ぎゃん！
キャム：なんでアイビー先輩って蹴られてんすか？
リア：そういうもんだと思っといてー

ウォーターフィールド：報告します！ベラに代わる新メンバーが到着しました！
ウォーターフィールド：フェニックス出身でLAのオーディションの最終選考に残りました！外見含めポテンシャルは高いと考えます！
モッコーリー知事：…ふむ
モッコーリー知事：メンバーの入れ替えで人気を継続させながらファンを増やしていく ここもオリジナルを踏襲しているな
ウォーターフィールド：はい！ この流れは…
モッコーリー知事：だが先の選挙のようにガキどもの力の使い方によっては害が及ぶぞ！しっかり監視するのだ！
ウォーターフィールド：は はぁ… にちゃあは…？

57話
ウェッティパーク建設中
ベラ：おおー！
シャニィ：だいぶできてきたね！
ベラ：てかこんなに広かったんかよ！
リア：ここをパトロールするロボットってどれくらいいるのかなー？
ハンナ：大人の方に聞いてみてください！
キャム：ハンナって未成年なんすか？
ベラ：大人になりそこなったんだよ

ロージョブズ：およそ200体は必要だろうね！予想よりパークが大きくなってるんだ！
シャニィ：そのロボットはどうするんですか？
ロージョブズ：製造元の日本から輸入するんだがちょっと問題があるんだ
ロージョブズ：平和国家の日本は軍事転用防止のため輸出量を制限している アメリカ向けは年1000体までになってるんだ 
アイビー：平和…いいな…
ロージョブズ：そこで提案！国内にロボット製造工場を作るのに出資してみないかい？ハンナの会社経由で製造技術の提供を受けられるんだ！

ウォーターフィールド：モッコーリー知事！報告です！
ウォーターフィールド：ウェッティはロボット製造工場に50億出資すると！
モッコーリー知事：なんだと！
ウォーターフィールド：大手製造業もハンナの会社が提供する技術に注目しています！共同出資となれば1000億円規模にも…！
モッコーリー知事：単なる資金提供だけでなく技術を餌にして大型設備投資を呼び込むとは…
ウォーターフィールド：この流れは…
モッコーリー知事：やるではないかガキども！技術が企業のカネを動かすレポートを信じた私の英断だ！にちゃあ
ウォーターフィールド：これだよこれ！

ライブ会場
観客：わー！
キャム：お おつかれっす！
ベラ：どした？
キャム：さみーっすよ！
ベラ：北部だからな
シャニィ：クリーブランドの観客も熱狂的だよね！
ベラ：こんな寒みー所なのにな！
シャニィ：こんな寒い中外で働く人もいるんだよね 
アイビー：かわいそう…

リア：そろそろオハイオ州政府の予算もだいぶ貯まったんじゃないのー？
シャニィ：そうだ忘れてた！
シャニィ：イリノイ州もある 帰ったら相談してみよう！
ロージョブズ：やはり警察への支援がいいだろう！ちゅこちゅこ
キャム：あのハゲのおっさん何者なんすかね？
リア：電気屋さんだってさー

ロージョブズ：犯罪が減ったアトランタが住みよくなって移住者が激増しているんだ！ほかの州も同じことを希望するだろうね！
シャニィ：よし決まり！市民の安全のためは社会貢献だよね！
キャム：…先輩方ってすげーっすよね 
アイビー：私もよくわかってないの あはは…
視聴者：あの子たちが！？
視聴者：50億！？
CCN：速報です アトランタに拠点を置くアイドルグループが…
Fuxxニュース：・・・
ベラ：ふふーん！ぐうの音も出ねーだろ！

ズランプ元大統領：少女が卑猥な行為をするなど断じて許さん！
ズランプ元大統領：私が1期目に禁止したロリエロをボケ老人のパイデンが広めやがった！
ズランプ元大統領：もう一度大統領になりこの国を正しい姿に戻す！
支持者：わー！
Make America More Competitive and Outstanding！
ズランプ元大統領：アメリカにもっと競争力と偉大さを！
支持者：わー！

アイビー：な なんかすごい人が出てきちゃった…！
ベラ：ハンナ！これ誰か知ってっか？
ハンナ：…さすがに知ってますよ ヅランプ元大統領ですよね？
シャニィ：す すごい人が敵になっちゃったね 大丈夫かな
ベラ：へん！未来の大統領が元大統領ごときに負けっかよ！
キャム：ベラ先輩ぱねぇっす！
リア：まだ選挙権すらないのになー

ベラ：だ ダメだ！集中力が続かん！
リア：どしたん？
ベラ：勉強の途中でやる気が起きなくなんだよ！参ったな…
シャニィ：いきなり一日8時間も勉強始めるなんて無茶だよ！
ベラ：いーや！あると決めたからにはやらねばならんのだ！
ベラ：よし！やる気が続くコツを大人に聞いてみよう！
キャム：そうっすね！
ハンナ：若い子は順応が早いですね！

ロージョブズ：マンダラチャートを作ったらどうかな？ちゅこちゅこ
ベラ：マン…何それ？
ロージョブズ：昔有名なスポーツ選手が実践していた方法だよ！彼は偉業を成し遂げたんだ！
ロージョブズ：大きな目標を達成するための小さな目標を並べて自分の行動を明確にするんだ！
ベラ：なるほどな！
ベラ：よし！ベラ流チャートを作ってみるぞ！
キャム：あの音なんすかね？
リア：時計だってさー 
シャニィ：…

ベラ：ふふーん！やっぱ美しさは大事だよね！
ベラ：人を惹きつけるためにファッションセンスも磨かねば！
ベラ：目立つんだからキャラクターの確立も大事！
ベラ：世界一の指導者なんだからラグジュアリー感も必要！
ベラ：へへへ…！

ベラ：できたっ！ベラ流のマンダラチャートだ！
リア：みせてみせてー！
キャム：見たいっすー！
ベラ：どう！？世界最強の大統領への道筋は！？
シャニィ：…
シャニィ：ベラ！これじゃただのセレブになりたい人じゃない！
ベラ：なに！？
リア：でもベラらしくはあるよねー 
アイビー：うん！

ベラ：うーん 我ながらイケてると思ったのになー
ベラ：大統領ね 何をする人なんだろう
サンディ：ベラねーちゃーん！
ベラ：そうだ 弱いものを助けるのが民衆のトップの責務だ
ベラ：そのために強い人間が必要 それが大統領か！大統領に必要な力は何だ…！？

シャニィ：すごいよベラ！ちゃんとしてる！
アイビー：美貌を武器にする大統領ってベラらしいね 
リア：そこは譲らないのなー

ロージョブズ：かっこいいじゃないか！自分で作ったのかい？
ベラ：ふふーん！書きながらやる気が湧いてきたよ！
ロージョブズ：頑張れよベラ！
ロージョブズ：出会ってからたったの9か月 何と成長したことか
ロージョブズ：ひょっとしたらベラは本当に大統領になるかもしれない そして世界を救う…痛快だね！

モッコーリー知事：ウォーターフィールド君 ウェッティを呼びたまえ！
ウォーターフィールド：ハンナだけでなくですか？
モッコーリー知事：そうだ！
モッコーリー知事：ロボット工場の建設に合計1200億の出資があった！褒めてやらねばなるまい！
モッコーリー知事：セッティングは任せたぞ！
ウォーターフィールド：はっ！

ジャック：ジャック・オリバーのTVショウー！
ジャック：今日はわがアトランタが誇るウェッティが勢ぞろいだ！
観客：わー！
キャム：あたしもでたいっすー！
ジャック：そして今日はなんと！こんな方が来てくれてます！

ジャック：ジョージア州知事！ミッチ・モッコーリーです！
観客：おおー！
リア：偉い人だー！ 
アイビー：私初めて見た…
ベラ：だ 大統領ほど偉くねーだろ！
シャニィ：十分偉いよ ベラ！
ベラ：で なんで股間が大きくなってるんだろう…？

モッコーリー知事：君たちのおかけで治安が大幅に良くなったよ！
ベラ：あ あざーす…
モッコーリー知事：自ら傷ついたこともあったろう！しかしその献身が町の人々を救ったのだ！
ベラ：…
モッコーリー知事：ベラ・ステューシーには特に感謝している！君は町を救ったヒーローだ！
ベラ：え なんか照れるな

モッコーリー知事：感謝の意を込めて君にジョージア知事賞を授与する！
ベラ：え マジ？
モッコーリー知事：君のようなヒーローを生んでくれたアトランタに感謝したい！
シャニィ：すごいよベラ！
アイビー：何か嬉しいな！
リア：もしかしていい人なん？ 

モッコーリー知事：ニヤリ
ウォーターフィールド：あの人ほど顔に裏表がある人は見たことないよ…
モッコーリー知事：ガキどもの持つカネと力は本物だ！まだまだ稼いでもらわんとな！こうして味方につけておけば後々利用できる！
モッコーリー知事：もし小娘が大統領になると言うなら後ろから操ってやろうじゃないか！頑張るのだぞ小娘！にちゃぁ

58話
リア：はーくったくった！
キャム：こんなうまいラーメン初めてっす！
アイビー：おいしいよね！
店員：おかげさまで！来月2号店を出すよ！
キャム：自分が喰いたいからって店作るとかベラ先輩ぱねぇっすね！
シャニィ：週5で出前とってるって！
アイビー：ベラも店で食べればもっとおいしいのにー 
リア：あ こっちにも新しい店ができてるー 
リンゼイ：おい あんま離れんなよ

男：ばっ
車：ばたん
ぶろろろろ…
リンゼイ：あ？
シャニィ：ええー！リアがゆうかいされたー！？

フレッド：俺は車を追う！リンゼイは警察に！
リンゼイ：了解！
シャニィ：どどど どうしよう！リアに何かあったら…！
？：アプリを使うんだよ 百万のファンがリアを探してくれるよ ！
シャニィ：そ そうだ その手があった！

シャニィ：みんな聞いて！たった今リアが誘拐されたの！怪しい車を見かけたら警察に連絡してほしいんだ！白いフォードのバンで後ろの窓が両開きのやつだよ！
ファン1：な なんだって！？
ファン2：リアちゃんが！？
ファン3：リア殿！無事であってくれ！
ファン4：困りました！探そうにも免許持ってません！

ネイサン：ええー！？リアが誘拐！？
ネイサン：誘拐した奴らがリアにあんなことやこんなこと…ゴクリ
ネイサン：羨ましい… いや許せん！
ネイサン：？何してんだ？

男：がつん！ぐあ！
男：うう…
ぶろろろろ…
ネイサン：…
ネイサン：おいあんた！大丈夫！？
男：お前ウェッティのリアって知ってるか？
ネイサン：もちろん！推しだよ！

男：リアが誘拐されたって知ってる？
ネイサン：今アプリで見たよ まさかあの車が…？
男：間違いない！ちらっと足も見えた！
男：頼む！あの車追っかけてくんないか！？
ネイサン：わ 分かった…！
ネイサン：と とんでもないことになったぞ…！

ネイサン：もしもし警察！？リアの誘拐犯らしい車今追っかけてんだけど！
警察：…担当に代わります
ローレンス警部：こちらローレンス警部 今どこにいる！？
ネイサン：ルート20を西に向かってる！
ローレンス警部：電話はつないでおいてくれ！近づきすぎるなよ！
ネイサン：こ こちらネイサン！今リアが乗ってる車追っかけてる！ライブ配信するわ！
ファン3：頼むぞネイサン！見失うなよ！
ファン4：全ては君にかかってるんです！お願いします！

ネイサン：停まった！ここが目的地か！？
ネイサン：あっリア！やっぱり間違いなかった！
ネイサン：車停まったぜ！現在地は…
ローレンス警部：よくやった英雄！あとは警察に任せろ！間違っても近づくな！

ネイサン：うう 早く来い警察！リアたちに金もらったんだろ？
ネイサン：隣の家2階があるな あそこから中が見えないかな？
ネイサン：こんちは！
おばさん：一体何だい？
ネイサン：ウェッティって知ってる？
おばさん：…ああ あの変態ガキたちか 
ネイサン：う 非協力的
ネイサン：メンバーが誘拐されて隣の建物に連れてかれたんだ！2階に上がらせてもらえない？
おばさん：がちゃ 入んな！
ネイサン：あ あれ？

おばさん：こっちだよ！犯罪モノは大好物さ！
ネイサン：あ ありがとう…
おばさん：どうだい！？
ネイサン：よし見える！
ネイサン：リアだ！まだ無事みたい！
おばさん：お前さんあんな子供で抜いてんのかい？ 
ネイサン：そ それは…えへへ

誘拐犯：座れ
リア：はーい
誘拐犯：このガキ 堂々としやがって 全然ビビってねーし
リア：ふーん なかなか趣のある部屋だねー
男：連れてきたか
誘拐犯：へい！

男：あまり怖がらないでほしい 君に頼みを聞いてもらおうと思ってね 
リア：なにー？
男：君たちには特定の政治家の応援をしてほしいんだ 君たちは選挙に影響する力があるんだよね？
リア：リアがやったんじゃないけどなー
男：エッチな配信の時にやってほしいんだ！いいだろう？
リア：無理だと思うなー そういう行動をとったら監視員が遮断するんだよねー
リア：それにリアたちは誓ったんだよ！社会のためにこの力を使うって！誘拐してまで当選したい議員なんかに協力はできないなー！

誘拐犯：このガキ！
リア：うっ
ネイサン：リアが殴られた！早く警察来いよー！
おばさん：大丈夫かいあの子！
ネイサン：あ 何だあいつら？
ネイサン：犯人の仲間か？
ネイサン：こっちに手を振ってる！

ネイサン：もしかしてファン！？俺の配信を見てリアを助けに来たんじゃ…！
おばさん：面白いことになってきたねぇ！わくわく
男：協力してくれないと困ることになるんだがねー
男：故郷にいる家族に悪いことが起きないといいんだが？
リア：その人たちはもう家族じゃないよーでもそういう関係ない人を巻き込むのが一番迷惑かなー
リア：こういう場合は拘束しないとね すきを見てあの窓から飛び降りる！でももうちょっとだけこのスリルを楽しもうっと！

がしゃあん！
ファン：動くな！
男：誰だお前ら！
ファン：リア！助けに来たぞ！こっちだ早く！
リア：はやいよ 助けが

ファン：下に仲間がいるんだ！キャッチしてもらって！
リア：ほんとだー 
ファン：リアー！早くー！
リア：じゃあねー！
リア：ひゃっほー！

ファン：オッケー！
ファン：リアこっち！車停めてある！
ファン：(おしりさわっちゃった！)
ファン：よし俺たちも撤収だ！
男：くそ まずい！逃げなければ…

ネイサン：あ あいつら無茶しやがって！
おばさん：ハッハー！最高のシーンじゃないか！
ネイサン：あ 警察だ！タイミングわるー！
ネイサン：おばさん！俺警察に説明してくる！
おばさん：あたしも行くよ！
ローレンス警部：はぁ！？脱出した！？
ローレンス警部：と とりあえず容疑者は中だ！突入―！
おばさん：ハッハー！隣でこんなシーンを見れるなんてねー！

シャニィ：リア！助かったんだね！
アイビー：よかったよー！
キャム：あ あたしヤバいとこに来たんじゃ…
リア：たっだいまー！
シャニィ：おかえり！すっごく心配したんだから！
ベラ：リア！離れんなって言われたろーが！
リア：ごめーん
リア：久々にスリルを味わったなー！ライブハウスを撃たれて以来だねー！
キャム：えっ撃たれた…？

ファン1：リアちゃんよかったー！
ファン2：1時間くらいハラハラしっぱなしだったー
ファン3：ネイサン殿！感服仕った！
ファン4：彼は英雄ですね！感謝します！
ベラ：リア！見っけた人に感謝しとけよ！
リア：そだねー
リア：一億円くらいでいいかなー？
ベラ：金で解決すんな！癖になるぞ？

ハンナ：そういう時は特別な感謝のしかたがあるんですよ！
リア：へーどんなのー？
ハンナ：リアが嫌じゃなければやってください！下手したら一億円以上の価値があるかもですよ！
リア：わかったよー！連絡してもらっていいー？
ハンナ：はい！
ネイサン：特別なお礼？ホテルに行けばいいのか？

がちゃ
ネイサン：リアバースとウェッティボディだ！でも顔が俺のと違う…
リア：こんばんはー！ネイサン！
ネイサン：リアバースがお礼？なんで？
リア：これはリアバースじゃなくてリアルタイムのリアだよー！助けてくれたお礼にリアが特別にご奉仕しちゃうんだよー！

ネイサン：え… 俺一人だけ…？
リア：そうだよー！
リア：それと まだ15にはなってないけどさー 特別にしちゃおうかなー？
ネイサン：口の中がウェッティホールになってる！ま まさか…
リア：じゃ いくよー？

ネイサン：神よ・・・
ネイサン：昨日起こったことをみんなに報告だ！
ネイサン：おー 配信にすげーコメントついてる！英雄かー！嬉しいな！
ファン1：えー！？リアを独り占めだとぅ！？死ね！
ネイサン：ひぃー！コメントが死ねばっかになってるー！

59話
TV：誘拐の指示役はビリジアン元議員との関係が疑われ…
モッコーリー知事：愚かな！ガキどもへの復讐と返り咲きを同時に企むなどと！奴は終わりだ！
リア：アプリでファンに頼んだんだー あったまいー！
シャニィ：わたしじゃないんだよ！
シャニィ：ね リンゼイ！
リンゼイ：は？なんのことだ？
シャニィ：だってあの時教えてくれたじゃない アプリを使うんだよって 
リンゼイ：言ってねーよ だいたいそん時サツに連絡中だったんだぜ？
シャニィ：じゃ誰だったんだろう？あたしたちしかいなかったよね？
アイビー：うん…
ハンナ：…それはこんな声じゃありませんでしたか？
ハンナ：アプリを使うんだよ 百万のファンがリアを探してくれるよ ！
シャニィ：その声だよ！でもどうして！？ハンナはいなかったのに！
ハンナ：声マネは私の特技なんです えへん 
シャニィ：いやそうじゃなくて！

ハンナ：今のは アメリアの声です 
シャニィ：！
アイビー：アメリア・・・？

ハンナ：アメリアはとても不思議な子でした 人知を超える力を持ってたんです 
シャニィ：3年くらい前に撃たれて死んだんだよね？
ハンナ：ええ 二十歳を迎える直前でした
リア：なんで撃たれたん？
キャム：リア先輩知らないんすか？あんだけ騒ぎになったんすよ？
リア：リア東海岸にいたからさー

キャム：プログラム・アメリアっていってアメリアたちがエッチな配信で薬物や家庭内暴力とかの常習者を治療してたんす！
キャム：アメリアや仲間の若い女性がエロ行為をしてたんすけど  あ 大人すよ
ベラ：…合法じゃん なんで？
キャム：でもそれに反対する勢力もいたんすよ！
キャム：あるときAIで作った少女をプログラムに取り込んだんす！
リア：AI…ワンに関係が…？
キャム：それでロリエロに反対する人間がパーティの最中にアメリアを撃ったんすよ！少女にエロやらせたって

アイビー：ホンモノじゃないのに勘違いされたの？可哀そう…
ベラ：で？今回の話とどうつながるんだ？
ハンナ：アメリアは死してなおこの世にとどまり私たちに伝えてくれるんです 私が撃たれた時もアメリアの声が聞こえて致命傷を避けられました 
ベラ：ええー！
ハンナ：アメリアは変な子だと思われたくないから自分の力について人には言わなかったんです
キャム：そうなんすか！？初耳っす！

シャニィ：アメリアにはどんな力があったの？
ハンナ：色々ですよ 死者と話したり災害を予知したり 危篤状態の人の夢に出て死の淵から抜け出したり
ベラ：冗談だろ！？超能力者じゃん！
アイビー：すごい…
ハンナ：まぁ私たちにとっては慣れっこなので あーまたトランス状態になってるなーとか
シャニィ：つまりリアの危機に現れてわたしに伝えたってこと！？
ハンナ：そうなりますね

アイビー：近くにいたのに私には聞こえなかったし… 
キャム：あたしもきかなかったっす！ 
ベラ：やべぇ！鳥肌立ってきた！

シャニィ：ほんとだったらとんでもない人だね 
ハンナ：本当ですよ！ずっと見てきたんですから
ハンナ：死者と会話するなんてしょっちゅうでしたよ！いつだったか…
ハンナ：海に入ってって自殺でもするのかと思ったら指輪を拾って戻ってきたんです それは昔津波で行方不明となっていた人のものでした

ハンナ：海に男性が立ってて「見つけて」と言われたそうです 面白いですよね！
ベラ：おおお 面白かねーよ！ホラーじゃん！
シャニィ：すごいよね なんだか特別な役割を与えられたみたいに聞こえるけど…
アイビー：なにか どこかで聞いたような気がするな
リア：アメリアってさー救世主イエス様みたいだねー！

ベラ：き 救世主…！？
ハンナ：…今も残るプログラム・アメリアのメンバーには実際にアメリアを救世主と信じる人もいるんです
ハンナ：小部屋に小さな祭壇があってアメリアのロザリオが飾られているんです 
ベラ：じゃ 邪教かよ！？
ハンナ：クリスチャンでない私が言うのはおかしいですが その人たちにとってはアメリアが救世主なのでしょうね そういえばもう一つ符合がありますよ

ハンナ：アメリアの意志を継ぎこの国をよくする人は何人いますか？
キャム：あたしたち5人っす！
ベラ：おめーはまだメンバーじゃねーんだよ
アイビー：：4人…それがどうしたの？
シャニィ：12人だよ！
リア：なんでー？
シャニィ：LAとNYも4人ずつ！合わせて12人…

ハンナ：ええ イエスのお弟子さんもちょうど12人 ちがいますか…？
シャニィ：…
ハンナ：さらにアメリアは自分の死を予期していました 殺される3日前に遺言のビデオレターを作ったのです
リア：死ぬのが分かってたんならよけられたんじゃないのー？
ハンナ：アメリアは死を受入れました 銃撃の直前警護していたフレッドに「犯人を打つな」と言ったそうです

ベラ：ヤバい… ホンモノ…？
ハンナ：考えすぎですよ！お母さんにも会いましたが聖母的な人ではありませんでした
ハンナ：それにお兄さんもいるんです ベラはあってますよね？
ベラ：え 誰？
ハンナ：歌詞を書いてもらったじゃないですか
ベラ：ああ！そういえば妹がウェッティとか…
ハンナ：信じるかどうかは皆さん次第ですがあまり深く考えないことです！救世主がオマ〇コ連呼はしないでしょう！
リア：なんそれー！？

シャニィ：仮にだよ？アメリアが救世主だったとして それを殺したのは…
ハンナ：アメリカ人ですね 名前はジュード
シャニィ：イエスを殺したのはユダヤ人 その未来は悲惨なものに…
シャニィ：アメリアを殺したのはアメリカ人 だとするとわたしたちの運命は…！

シャニィ：わ わたしたちは呪われたってことになるんじゃない！？ 
ベラ：う…
ハンナ：だから真剣にならないでくださいよ ちょっと変わった子なだけなんですから
ベラ：だ だよな！
アイビー：うん…
シャニィ：この国が呪われたとしたら いったいどうすれば…！

ロージョブズ：考えすぎだよシャニィ 確かにそんな話は聞いたことはあるけどね
シャニィ：で でも！もし本当だとしたら！
ロージョブズ：…じゃあ本当だとして アメリアを殺した本当の正体は何だと思う？
シャニィ：ロリエロに対する憎悪…ですか？
ロージョブズ：もっと広い視点で考えてみようか ロリエロに寛容な人もいたはずだよね？殺害した人はそれと反対するグループの一人にすぎない

シャニィ：…分断だ！自分と異なる意見を受け付けない分断！それがアメリアを殺した！
ロージョブズ：…僕もそう思う アメリカの最も厄介な病気の一つだ
シャニィ：ロージョブズさん！以前わたしが魔法で分断に対処できるかもって言ったよね！？
シャニィ：そのために分断を学べと！あなたは確かにそう言った！
ロージョブズ：…そのとおり 僕が一番君たちに期待していることだよ

シャニィ：わたし何とかしたい！ベラ！あなたも子供を救いたいって思ったときこんな使命感を感じたの！？
シャニィ：ロージョブズさん！決めたよ！わたしの目標を！
ロージョブズ：覚悟を決めたようだね…
シャニィ：リユナイト ザ ステイツ！わたしは分断によってできた溝をうめてやるんだ！

60話
ハンナ：おめでとうございます！ついにユーザーが300万人を突破しました！
ベラ：さ 三百万！？
ハンナ：承認された州が増えたのもありますが人口当たりのユーザーも増えたんです！
シャニィ：頑張った甲斐があったね！
キャム：そんだけのおっちゃんに見られるってどんな感じっすか！？
ベラ：う うぐぐ！

シャニィ：ミシガン州もだいぶ貯まったんだよね？ロージョブズさんの言う通り警察へ提供でいいかな？
ベラ：異論はない！デトロイトの少女も救ってやるよ！
アイビー：私も！
シャニィ：よし決まり！ハンナに50億提供するようにいっておくよ！
キャム：50億！？
キャム：い 一体どうなってんすか…？
リア：ここにいたら金銭感覚がバグっちゃうのさー
キャム：ゲ ゲームに課金とかしていいっすかね？
リア：ゲーム会社ごと買ったらー？

ウォーターフィールド：みんな！資金提供したロボット工場が稼働し始めたよ！ 
リア：すげぇ！もうできたんだ！
ハンナ：日本で完成した製造ラインを持ってくるだけですからね 
リア：どんな感じなん？
ハンナ：ロボットを作るロボットがあってそのロボットがまたロボットを作るロボットを作るんです！
リア：意味不！
ベラ：こうして人類の敵を作ってるのか！
キャム：〇ーミネーターっすか？〇トリックスすか？

モッコーリー知事：ハンナ！工場への資金提供に感謝する！
ハンナ：決めたのはあの子たちです セキュリティの懸念からですよ 知事
モッコーリー知事：大企業の誘致に成功し州の財政も潤うとは喜ばしいことだ！
ウォーターフィールド：この流れは…！
モッコーリー知事：ハンナ！君を信じてウェッティを承認したことを誇りに思うぞ！にちゃぁ
ウォーターフィールド：でたー！

モッコーリー知事：それと治安維持のため市街地のパトロール用にロボットの需要があるという
モッコーリー知事：君たちがロボットの出荷先をある程度割り当てられると聞いたが？
ハンナ：ええ そのようです
モッコーリー知事：警察と連携できるよう君の会社でロボットを改装できるとも聞いた 政府として発注したいと考えている
ハンナ：それで治安が良くなるならあの子たちも賛成するでしょう 
モッコーリー知事：そうか頼んだぞ！
モッコーリー知事：もちろん ディスカウントしてくれるだろうね…？にちゃぁ
ウォーターフィールド：2連発―！

市民：な 何か薄気味悪りーな ああ
市民：監視されてるみたいでいやな気分だ！
市民：なんでパトロールロボットなんて導入したんだよ…

ウォーターフィールド：とまぁ市民からは不評のようです
シャニィ：せっかく導入したのに… 
ベラ：だから言ってるだろ！あいつら反乱を起こすって！
アイビー：この前見たけど確かに威圧感っていうか… 
ベラ：まさぐられると思ったんじゃねーのか？
リア：じゃぁ見た目をよくしたらどうかなー？
ハンナ：なるほど！いいかもですね！
ワン：まーためんどくせー仕事だな

ロボット：ハイ！市民の皆さんご機嫌はいかが？
ウォーターフィールド：女の子タイプにしたら市民の苦情が減少したよ！ありがとう！
おばあさん：聞いておくれよ！
ロボット：なぁにおばあさん？
市民：みろよあのばぁさん 一日中ロボットに話しかけてんだぜ？
市民：ボケ防止になっていいんじゃね？

61話
リア：あれーベラ学校はー？
ベラ：行かねーよ
ベラ：卒業に十分な単位とってんだ！学校よりグエンテス先生のところが優先だ！
リア：ほんとに続くんかなー？
ベラ：フレッド！送ってって！
ヨアキム：エロガキが大統領になるだと…ふざけやがって！

学校
生徒：誰だあいつ？さぁ
生徒：！
生徒：… え 銃？きゃー！！
ヨアキム：ベラ・ステューシー！！どこだ！出てこい！
生徒：きゃあー！！

シャニィ：ええー！ベラの学校に立てこもり！？
ハンナ：学校から連絡がありました ベラには伝えてあります 警察が今教室を取り囲んでます
シャニィ：その人はなんて言ってるの！？
ハンナ：ベラを出せと 数人の生徒が人質になってます まぁここは警察に任せておきましょう

ベラ：フレッド！急いで！
フレッド：警察が来てるんだ 危険を冒さなくていいんじゃない？
ベラ：女の子が人質になってる！助けないと！
フレッド：しかしねぇ…
ベラ：大統領になるんだ！このくらいで逃げ回るもんか！

ベラ：あたしがベラ！責任者は！？
警察：え！なんで来たの！？
オークリー：私が指揮官のオークリーだ 何の用？
ベラ：あたしに犯人と話させて！
オークリー：何をバカな！もう強行班は準備している！
ベラ：きょ 強行！？

ベラ：そんなことしたら中の女の子たちが！
オークリー：心配するな！専門チームに任せろ！
オークリー：君たちのおかげで最新の装備も準備した！人質は無事に保護する！
ベラ：物事に100%はないよね！？
ベラ：あたしが行けば少なくとも人質は外に出せる！
オークリー：危険すぎる！奴は君を殺そうとここに来たんだぞ！

ベラ：じゃあ防弾装備を貸してよ！あたしが稼いだんだからいいだろ！？
オークリー：あ あるにはあるが… 
ベラ：じゃあ貸して！
オークリー：わかった だが何か動きがあったら即突入だ！君の身の保証はできないがいいのか！？
ベラ：そのつもりだ！
オークリー：ほ 本気で言ってるのか…！？
ベラ：あったりまえだ！
ベラ：あたしのせいで死なせるわけにはいかない！大統領になるには当然の選択だ！

ベラの元友達：うう…助けてよぉ… 
ヨアキム：うるさい！
ベラの元友達：ひっ
ヨアキム：くそ！ベラはまだか！
オークリー：犯人に告ぐ！今からベラ・ステューシーが教室に入る！だから人質をだせ！いいな！
ベラの元友達：え ベラ？来てくれたの…？どうして…？
ヨアキム：やっときたか！ベラ！

オークリー：今ドアを開ける！銃を上げるなよ！
オークリー：ベラ！ほんとにいいのか？
ベラ：何をいまさら！

ベラ：あたしがベラ・ステューシーだ！その子たちを放せ！
ヨアキム：やっと来たか クソガキ…！
ベラ：あたしに会いに来たんだろ？その子たちには用はないはず！
ヨアキム：…行け！ 
ベラの元友達：た 助かった…

ベラ：早くでて！警察が待ってるよ！
ベラの元友達：ベラ… ありがとう… 
ベラ：いいって！早く！
警察：人質を無事保護！
ベラの元友達：うえーん ベラー ごめんねー
ベラ：おっと！銃口を向けるな！
ベラ：ボディカメラがついてんの見える？警察が見てんだ！突入すんぞ！？

ベラ：さてと
ベラ：あの子たちが出てった瞬間にあんたは詰みだ！
ヨアキム：なんだと！？
ベラ：説明してやる！
ベラ：その銃じゃこのボディアーマーを貫けない！
ベラ：外は警察が固めてる！あんたがあたしに銃口を向けた瞬間に突入してくんだ！
ベラ：つまりあんたはあたしに傷一つつけることなく逮捕されるか 射殺される！ 
ヨアキム：くっそ…！

ヨアキム：そのスーツ脱ぎやがれ！
ベラ：やーだね
ベラ：あんたがあたしを殺そうって話はここで終わり！次の話に移ろうか
ヨアキム：なに！？
ベラ：あんたはあたしに言いたいことがあるんだろ？わざわざ学校まで調べてきてさ！
ベラ：あたしもあんたに聞きたいことがあるんだわ 今までうちらを攻撃してきた人間の一人として！ 
ヨアキム：…！
ベラ：まあ 時間はあるんだ

ベラ：聞いたげるよ あんたの言いたいこと全部！
ヨアキム：…！
オークリー：ベラ・ステューシー！ただの子供ではないな…

少し前
ベラ：あたしに犯人を説得させて！
ベラ：犯人が発砲したらあんたらは射殺するんだろ？
オークリー：…その予定だ
ベラ：あたしが犯人を説得して投降させたらだれも死なない！違う？
オークリー：何を言ってるんだ！相手は銃で君を殺そうとしてるんだぞ！？
ベラ：だからだよ！

ベラ：大統領になるんだ！このくらいの修羅場は潜り抜けないとな！
オークリー：…
ヨアキム：なにが大統領になるってんだ！頭おかしいエロガキが！
ベラ：あたしには目的があるんだ！別にいいじゃない？
ヨアキム：カネのためにマタ開く雌犬が！
ベラ：…やっぱりあんたもそう思ってんだー

ベラ：なんであたしを殺そうとおもったの？
ヨアキム：ふざけてっからだろーが！許せるかお前みたいなやつ！
ベラ：くっそ！言いたい放題してくれやがって…
ベラ：落ち着けベラ！冷静になるんだ！
ヨアキム：…！ …！！
ベラ：確かにあたしにムカつくのはわかる でもそれだけで殺そうとするかフツー 

ベラ：学校を襲撃したら射殺されるのは確実 なのになんでその程度で来たんだ？
ヨアキム：…わかったか！お前は生きてちゃいけないんだよ！
ベラ：ところでさ あんたどっから来たの？
ヨアキム：話聞いてたかお前！
ベラ：あんま聞いてなかった で どっから？
ヨアキム：…ツインフォールズ 
ベラ：どこだっけ？ 
ヨアキム：アイダホだ！
ベラ：遠―！

ベラ：わざわざそんなとこから来たんだ よっぽどあたしが憎いんだね 
ヨアキム：当たり前だ！
ベラ：なんでそんなに憎いの？
ヨアキム：邪悪だからだ！
ベラ：なるほどね 何で邪悪？
ヨアキム：エロで男の精神を支配してるだろうが！
ベラ：ふーん それのどこが邪悪？
ヨアキム：し 思考の自由を奪う 洗脳してるってことだろが！

ベラ：洗脳はしてねーよ！
ヨアキム：なんだと！？
ベラ：うちらの配信は州政府が監視してる 洗脳に当たるようなことをしたら監視員が遮断するんだ 
ヨアキム：何だって！？
ベラ：つまりうちらはあんたが邪悪って思ってることはしてないわけ そこはわかる？ 
ヨアキム：…
ベラ：この顔 それはわかってるって感じだな
ベラ：じゃあなんであたしを邪悪と考えんだ？その理由は？

ベラ：こいつに何があった？なんで破滅への道をあるいてんだ？
ベラ：…それが「理由」じゃない！あたしが邪悪だと断ずるのはこいつの「目的」だ！
ベラ：あたしを殺しに来たんじゃない！破滅しに来たんだ！あたしを巻き添えにして！
ヨアキム：だ だまれ！お前は殺されるべきなんだ！
ベラ：落ち着け！

ヨアキム：だまれ だまれ だまれ…！
ベラ：すう・・・
ベラ：あんた いったい何を怖がってるの？

ベラ：あんた何を恐れてるの？ 
ヨアキム：な 何だと…！？
ベラ：あたしが憎いだけでここに来たんじゃないよね？ほかに理由があるんじゃない？
ヨアキム：う うるさい…！だまれよ…！
ベラ：自暴自棄に…自分に絶望してるのか？
ベラ：ねえ あんたさ 最近何かつらいことがあった？

ベラ：あたりみたいだな それを聞き出すか…
ベラ：フツーに正義感だけでここまで来ないよな 学校の襲撃は確実に逮捕されるし家族にも迷惑かかるもんな ！
ヨアキム：…！
ベラ：家族… あんた家族は？
ヨアキム：…いねぇよ… 
ベラ：孤児なの？

ベラ：家族に何かあったの？ 
ヨアキム：！
オークリー：ベラ・ステューシー！この子犯人の心の中に入り込もうと…！
ヨアキム：…うるせぇな…
ベラ：こんなことしでかすくらいだ よっぽどのことがあったんじゃない？
ヨアキム：…母さんが

ヨアキム：母さんが…死んだ…！
ベラ：…あんたは母さんを愛してた？
ヨアキム：当たり前だろ！それなのに…！
ベラ：なんで死んだの？病気？事故？
ヨアキム：…クスリだよ

ヨアキム：過剰摂取だった 朝にはベッドの上で冷たくなって…
ベラ： …！
ベラ：なんでクスリに手を出したんだ？
ヨアキム：貧しさだよ！お前なんかにわかるかよ！
ヨアキム：うちの周りはそんなんばっかだ！なのにお前らはカネもうけしやがって！

ベラ：きいて！あたしはあんたみたいな人間を助けるために大統領になるんだ！
ヨアキム：！？
ベラ：あたしは社会に取り残された人々を救う社会をつくるんだ！あんたやあんたの母さんみたいな人を！
ベラ：薬物だって大嫌いだ！大統領になって薬物を一掃させたい！
ヨアキム： …！？
ベラ：あたしはあんたみたいな人間を取り残さない！そのために強い大統領を目指してんだ！
ヨアキム：…

ベラ：約束する！そんな大統領にあたしはなる！理想を違えたりしてたらそんときまた殺しにきて！
オークリー：なんてことだ！ほんとに説得させようってのか！？
ヨアキム：う ううう～！

ベラ：さ もうそんなもの必要じゃないよね？床においてくんない？
ヨアキム：…
ヨアキム：ぐっ…！（銃口を自分の頭に押し付ける）
ベラ：な 何を！やめて！
オークリー：ベラ・ステューシー！離れるんだ！

ベラ：だ だめだ！こんなところで終わっちゃ！
ヨアキム：こ こんな人生…クソみたいな人生！もう嫌だ…！
ベラ：あんたはまだやり直せる！ここであんたのストーリーを終わらせるなよ！ 
ヨアキム：…

ヨアキム：もう…俺には何も…！
ベラ：くっ…！（アーマーを脱ぐ） 
オークリー：ベラ・ステューシー！何をしている！やめるんだ！
ベラ：みて！
ヨアキム：…！

ベラ：希望を捨ててはダメだ！
オークリー：くそ！カメラに写ってない！突入準備！
警官：はっ！
ベラ：あたしがわかる？
ヨアキム：…
ベラ：ぎゅ

ベラ：あったかいのわかる…？これが熱だよ 人間が生きている証
ベラ：あんたの熱を失ってしまわないで…！ 
ヨアキム：…
ごん（銃を落とす）

警察：異音！
オークリー：突入！

警察：ばばばっ
ベラ：これで生きられる？やり直せる？
どん！（破裂音）

きいーん

ベラ：…うぅ…
シャニィ：…ベラ！ベラー！
ベラ：あれ ここは…？
シャニィ：ベラ！気が付いた！？ 
リア：まったく犯人に対峙するなんて無茶だよー！
キャム：ぱねぇっす！ぱねえっすよ！
ベラ：そ そうだ！あいつは…！？

警察：動くなよ！君には黙秘権と…
ベラ：や やめて！そいつもうは何もしねーよ！
オークリー：ベラ お手柄だ 死者0は奇跡に近い
ベラ：おい！ 
オークリー：…？
ベラ：ちょっとあいつにっ 
オークリー：おい待て！

ベラ：あんた 名前は？
ヨアキム：…ヨアキム
ベラ：ヨアキム！もしあたしがあんたを救える人間になったら！
ベラ：あたしに投票して！あんたの一票を！

ヨアキム：ああ… 頑張れよ…！
シャニィ：しかしすごいよね 銃をもってたんでしょ？
ベラ：…
ベラ：はっ はっ…！

シャニィ：どうしたの！？ベラってば！
警察：過呼吸だ！救急！
救急車：ピーポーピーポー
シャニィ：やっぱり怖かったんだね 
アイビー：…うん
リア：ベラにも怖いものがあったとはなー 
キャム：普通怖くないっすか！？

ハンナ：おかえりなさい英雄さん！
ベラ：ういーす
ハンナ：ところでFuxxニュースは見ましたか？面白いですよ！
Fuxxニュース：高校に立てこもり 勇敢な少女が犯人を説得「命知らずの英雄」
ベラ：自分の命と引き換えに人質の生徒を解放 その後は交渉人顔負けの説得 まさにアトランタの英雄…
ベラ：どうしちゃったのカッター！？アタマいかれてんじゃない！？ 
ハンナ：その反応は予想外ですよ？

62話
TV：ハリケーン災害から8か月 被災地はすっかり復旧しています
住民：あの時ウェッティが来てくれなかったらこんなに良くはなっていないだろう
住民：私たちはウェッティにとても感謝しています！ありがとう！
ベラ：あたしは勉強に専念すっから今度被害があったらお前らいって来いよな！
アイビー：うん！まかせて！
TV：イリノイ州での洪水被害の被災地でも急速に復旧が進んでいます

住民：私たちはベラのような子がリーダーになってくれることを望みます！ぜひ頑張ってほしいです！
アイビー：ベラ！大統領になるの応援してる！
ベラ：おお～
住民：ウェッティへの感謝とベラ・ステューシーへの希望を表現するために…
住民：この町を「ステューシー大統領郡」と改名します！ 
ベラ：ええー！？

ハンナ：ベラ 今日が最後のコネクトですね 
ベラ：そうだな
ベラ：これで魔法が使えなくなるんだ 何かさみしいな
ハンナ：そうですね でもあなたは多くのことを達成してきましたよ 立派です
ベラ：よし！最後のお務めだ！やってくる！
ハンナ：お願いしますね！

ファン1：ベラちゃん今日で最後かー お別れなんて悲しいな
ファン2：終わりなんて嫌だよーもっとしてたいよー
ファン3：ベラ殿…感動をありがとう！
ファン4：次は大切な人と巡り合えるといいですね…
ベラ：みんな！あたしの味を忘れないでいてね！

ドピュ！
…

リア：お疲れ！
ベラ：最後まで見てたなお前

ベラ：でもいつかあたしも忘れられる 何か悲しいな
ハンナ：いいものがありますよ！
ワン：自己中ちゃんの今までのデータからAIでモニター上に再現すんのさ もちろんマ〇コのデータもな 
ベラ：な！
ワン：これがウェッティシャドウ！これでロリコンはいつでも自己中ちゃんを楽しみ放題さ！
ベラ：そ そんなことが…
ベラ：よし！ファンを未来永劫ベラのとりこにしてやる！
リア：そのうちアイビーシャドウに抜かれたりしてー 
ベラ：なにー！？
Fuxxニュース：ベラ 最後の配信「君の味を忘れない」
ベラ：ファンだったのかよ！

ベラ：ついにウェッティパークが完成だー！
リア：でけー！
ベラ：こけら落としがあたしの最終公演とはね まぁ間に合ったからいいか
ハンナ：今日は5000人のファンが来てくれますよ！
リア：すげー！
アイビー：あ これは…
リア：ベラの銅像だー！

ハンナ：被災地の彫刻家が感謝の意を込めてプレゼントしてくれたんです！
ベラ：ふふーん！偉大なベラを称えてる感がいいな！
リア：ベラ！はいてないよ！
ベラ：なにっ！
観客：わー！

観客：アンコール！アンコール！
ベラ：アンコールの前に重大発表！
ベラ：あたしの替わりの新メンバーを紹介するよ！
観客：どよっ
ベラ：フェニックスから来たカミラ・フォックスだー！
キャム：よろしくっすー！

観客：うおおおー！かわいいー！
ベラ：な・・・！すげぇ反応…！

リア：おつかれー！
キャム：めっちゃ盛り上がったっすね！楽しかったっすー！
ベラ：最後にこんなでけー会場でやれてよかったわ
ベラ：これであたしはアイドル卒業！あとは頼んだぞウェッティ・アトランタ！
シャニィ：はい！

ハンナ：ベラ あなたにプレゼントがありますよ
ベラ：これは…ブランドのバッグ？
ベラ：あたしこのブランドの何個も持ってんだけどなー 
ハンナ：これは特別なものですよ 開けてみてください
ベラ：ヘルメスの有名なやつだろ？あれ？ちょっと違う

ハンナ：これは昔有名な女優さんがカミサマのために作らせた特別なバッグと同じものです 世界に14個しかありませんよ
ベラ：マジか！金で買えねーやつじゃん！
ベラ：…手紙だ！
ベラ：ベラ・ステューシーへ…
リア：誰からー？
ケイティ：君はずいぶんと立派になった アメリアの後を継いで君の国をよりよくしたね 敬意を表しこのバッグを送る

ケイティ：君は紫が好きなんだってね だから特別にこの色にした 名付けて「女帝の紫」
ケイティ：いつか成長した君とまた会えることを楽しみにしている
ベラ：見た目も中身も100点の女の子 未来の大統領へ ケイティより…
シャニィ：す すごいじゃない！ケイティに認められるなんて！
ベラ：う ううう…うれしい…！

ハンナ：引っ越しの準備は終わりましたか？
ベラ：おーよ でもちょくちょく来るからあたしの私物は残してくぞ
リア：ベラ車買ったんー！？
ベラ：まーね！
リア：たかそー！
ベラ：大したことねーよ 3000万くらいかな ま 最初は庶民的な車でいーだろ！
リア：金銭感覚は治したほうがいいなー

ベラ：じゃーな！また来るぞー！
シャニィ：またねー！
ベラ：あいつらまだ手を振ってら

ベラ：おーい！おおーい！
シャニィ：ベラ！前！
ベラ：え？
がしゃあん！
シャニィ：ベラ！大丈夫！？
リア：新車が10秒で廃車になっちゃったよー！
ベラ：ちくしょー！

【ベラ編 了】