ナツは父親が金を持ち逃げしたことで13歳で国民的アイドルをクビになる。
15歳の兄ともども、兄が働く工務店に転がり込む。
兄を高校に通わせようと配信者として再スタート。
ファンがナツ(巨乳)にエロいことを期待する。
そういう視点で見られるのを極端に嫌うナツだが少しずつ性的な配信を始める。
世間は元アイドルの行動を冷ややかに見る。
15歳の少女が堕落していくストーリーを作っていた映画監督がナツに目をつける。
高額な報酬につられ、性的なシーンのある映画の出演を決める。
ケイティは興味を持ち、ナツが兄のためにやっていることを知り、自分のステージにあげる。
大喝采のステージにナツは自分もこんなステージに上がりたいと思う。
ナツの映画の収入で困窮を免れ、大金を得る。
ケイティは大きな目標を持つこと、人と同じことをやっていてはダメだと伝える。
役作りで街にたむろしている少女を取材していたナツはこんな少女を減らすため、エロアイドルになると決心する。抜いてもらうことで少女売春を減らすのが目的。
ケイティは「自分を好きになってもらう」「エロは段階を踏んで」「仲間を集める」「ボランティアする」「最後までやり抜く」という五か条を告げる。

1年目
ナツは仲間を募集。金の匂いがすると13歳のひーこ(姫野しゃちょー)が現れる。
歌が上手いひーことダンスの得意なナツで、ケイティのパフォーマンスのステージを始める。
ひーこは専用のWEB回線を6000万円で作ると提案する。月1000円のサブスクで元を取るという。
ひーこはインタラクティブさが重要と考え、配信に様々なゲームを持ち込む。
喫煙が原因で干されていたエリナが加わる。ケイティのステージが再現、と評判になる。
ナツの型から取った「ナツパイ」を考案。WEB回線のために雇った技術者がセンサーを仕込んでゲームを操作。
ひーこは「揉める」アイドルになると思い、センサー付きのナツパイを発売。
ナツと同じ学校のアイドル：エルがメンバーのボランティアに惹かれ加入する。
この時点で4人以上はいらないと、4人体制とすることに。
ケイティは4人を自分のステージにあげ、ウェッティと名付ける。
ケイティの支援でファンが激増。収入を寄付し始める。
ケイティが誘い、白河大吾(天才トレーダー)に稼ぎを運用してもらうようになる。
ナツパイの製造が追いつかず、ケイティの親友(白河大吾、ホワイトタイガー財団の創設者)が正体を隠し、ウェッティを支援、会社の設立を提案。ひーこが社長となる。元商社マンがウェッティの理念に共鳴し参加、実質社長を務める。
冷ややかな視線を浴びるメンバーだが、TVの主の司会者がウェッティのステージがかっこいいとTVに呼ぶ。

2年目
ナツが最後のコネクト。精神を病み入院。
ひーこはナツを助けたいと、ウェッティホールを開発。他のメンバーもドピュを稼げるようになる。
エルはコネクト中に大きな反応があると気づき、心理学者に相談。魔法の存在を突き止める。
ナツが退院。魔法の力でこの国を変えると決断する。
少女売春が激減する。
初めてTV CMの仕事が来る。
既存のアイドルグループや事務所が集まってウェッティを排除しようとするが、ケイティが一掃。
エルは女性全体の暴力をなくすことを目指し、魔法で実現する。
アメリカの大学チームがウェッティの研究に訪れる。魔法の効果は絶大と発見する。
国際的なコンペティションで完璧なパフォーマンス、優勝する。
ナツが18歳になり卒業。普通の中学生さゆ(吃音)が加入。
ベトナム大使が現れベトナムにウェッティを作ってほしいと言われる。ナツが向かう。

3年目
韓国に模倣グループが現れる。プロデューサーはメンバーに過激な配信、ファンとの性的交流をさせて荒稼ぎする。エルはメンバーに警告するも受け入れられない。
ロボ1が開発される。下半身が動くだけのものだった。
東京オリンピックの期間中、恥と思われないように活動自粛要請される。
ひーこはもっと本格的なロボが欲しいと、人工筋肉の開発をする大学に出資する。
AI技術者黒川りあむが加入。人工筋肉の動きを画像認識AIで制御する方法を開発。技術革新が進む。
エルが18歳になり卒業。歌に自信のあるハンナ(高倉花菜)が加入。
模倣グループの行為がエスカレート。グループのメンバーが助けてほしいとエルに伝えるも、エルは助言ができない。
模倣グループのメンバー2人が自殺。
追悼とプロデューサーに対する反抗心のため雪の中パフォーマンスを行う。ひーこが泣く。ハンナはなぜ泣いているのかわからない。エリナは「なぜ自分たちは死なないのか」と聞き、ひーこは「自分たちが正しいことをしているからだ」という。
エリナはボランティアをして感謝されるのが無上の喜びとなる。
台湾がウェッティとコネクトしたいと申し入れ、許可する。

4年目
ケイティと白河大吾がホワイトタイガー財団を設立。
この年は自然災害が多く、その都度ウェッティが現れ、ファンをボランティアに連れてきて状況を改善する。
人々はウェッティに感謝し始める。
ロボ2が開発される。ロボット業界に激震が走り、問い合わせが殺到する。ひーこはコアテクノロジーを無償で提供する。各社でロボット開発が急激に進む。
エリナの後任にアメリアが加入。日本の自然の美しさに魅了される。エリナはベトナムに渡る。
ひーこはサブスク料金を3000円に値上げすると発表。2000円分は国のため、特に少子化対策に使うとする。
ヨーロッパライブツアー中、ホテルでハンナが暴漢に襲われそうになったところをアメリアが撃退。二人は親友となる。
ひーこの会社はヘリ事業、昆虫職事業へと拡大。

5年目
ルーマニアがウェッティを作るという。ナツが向かう。
UKの有名な番組で優勝。世間を騒がせる。
ロボ2がエロン・マスクの作ったロボットをからかい、エロンは激怒する。
ひーこが18歳になり卒業、以降は社長業に専念する。チロが加入。
エリナがベルギーで始まるウェッティを立ち上げ支援する。ベルギーの王子がエリナに興味を持つ。
チロがワーム型ロボットハンドを思いつく。ウェッティ・テンタクル(テンちゃん)の開発が始まる。
裏の天皇と言われる桐生家の跡取りの少年がさゆに恋に落ちるが配信のことを知りパニックに。バイタルに影響が出る。彼を救うためさゆが17歳になる直前脱退。ファンがパニックに。ケイティが説明し暴動を抑える。
バスケのスター、アリスが加入。遊び惚ける。ナツが帰国し、鬼軍曹となりメンバーを鍛える。
アリスはみんなでやるのが楽しいとボランティアに目覚め、スコップを各地で振るう。
チロがコネクトで活躍できるよう、りあむがウェッティバースを開発。
自然の美しさを伝えたいとアメリアが兄のアレックスに作詞を依頼し歌を作り始める。
CS番組がウェッティのボランティアの番組を作り高評価を得る。
民放の深夜番組が始まり、認知度が拡大する。
稼ぎが増えたのでホワイトタイガー財団の委員になる。ロヒンギャを支援する。

6年目
フランスは日本のモデルが元も効果的だと、ウェッティと同じルールのウェッティを立ち上げる。エリナが向かう。
ウェッティホールの世界への供給のため、ひーこは社名をウェッティ・インターナショナルとする。
ボランティアから帰る最中、バスのチケットを交換してと言われ、少女と交換する。そのバスが事故、少女二人は死亡する。この運命を嘆いたアメリアは協会に通いつめ祈る。しばらくして奇妙な声が聞こえるようになる。
少年が滑落する事故。ひーこは自社のヘリコプターを飛ばし発見も、意識がない状態。アメリアは一晩中祈る。少年は回復し、メンバーが訪れると、少年は生死の境をさまよっている間アメリアがこっちに引き戻してくれていたと話し、メンバーが驚く。
番組を通じて、アメリアは日本がもっとボランティアをする国にしたいと決心する。
ナツはケイティの紹介で出会った野球選手と結婚。引退する。
アリスが路上で襲われる。アメリアは祈り、アリスが回復する。
チロバースでうつが治る人が増える。研究が始まる。
イタリア、ドイツ、スペインでもウェッティが始まる。エルが支援に向かう。
アメリアが夢うつつに地震を予知。アメリアの夢を見た人が起き、直後に地震発生。多くの人が死ぬのを免れる。

7年目
北海道で大規模噴火。火山灰で道が遮断され、3000人が取り残される。ウェッティとボランティア、自衛隊による救出作戦で3000人の命を救い、英雄となる。
エリナがベルギーの王子のプロポーズを受け入れる。
オランダで独自のウェッティが現れる。
替わりのメンバーの選定中、アメリアがトランス状態になり、ナナを指さす。
フランスのオリンピックでオープニングアクトとして選ばれる。
アメリアがウェッティ・フューチャー・リソーセズを設立、CCSデバイスを作り始める。
アメリアはウェッティが十分仕事をしたと言い、ウェッティの終結を宣言。次のメンバーで最後とする。
大喝采のステージ、アリスとハンナが卒業。台湾出身のナナ、子役で有名なめりあが加入する。
アリスはフランスに向かう。

8年目
アメリアが麻薬中毒者向けの治療コネクトプログラムを始める。
ウェッティ・ポンポンが医療機器として承認される。
ズランプ大統領がアメリアを危険人物リストに加える。
オランダ、スペインのウェッティが正しい活動をしないため逆効果に。アメリアがウェッティ憲章を作る。
台湾でSARS発生。ナナはコネクトで人々の行動を律し、極めて早期に集結。
中国政府がウェッティ、特にナナを警戒し始める。
イギリスの王子がアリスに恋に落ちる。国民は大混乱する。
ナツのウェッティの経験の映画化が決まる。ナツをめりあ、エルをハンナ、エリナをナナ、ひーこを チロが演じる。
アメリアは国から勲章をもらい、卒業する。LAでプログラム・アメリアを開始、麻薬中毒者の治療コネクトを始める。
めりあがウェッティ・フューチャー・リソーセズを引継ぎ、ドローンCCSデバイスを販売する。
ウェッティは3人体制となる。

9年目
アメリカでチロを揶揄したドラマが展開される。
チロはズランプロボを作ってコネクト。動画はフェイクではないと解析されてアメリカ中がパニックに。
公安警察がナナの誘拐計画があるとキャッチ。ナナロボを誘拐させて犯人を取り押さえる。中国政府は無視する。香港でナナの人気が出る。
映画が公開され空前の大ヒットに。
めりあがクラウドシーディング技術をまなび、ドローンで積乱雲を早期に解消させることに成功。
アリスが水浴びする所をパパラッチが盗撮。月明かりのビーナスと称される。あまりの美しさに王子が恋するのも仕方ない、とイギリス国民は思い始める。王子のプロポーズをアリスが受け取る。
ついに出生率が2％に到達する。
ナナとチロが卒業。めりあだけになる。

10年目
めりあのバックダンサーとしてナツがアイドルグループ「神さまのステージ」を作る。
日本と韓国共同の模倣チーム「Forever14」が結成され、ファンを奪っていくが、口パクがばれて人気が減少していく。日本政府は大人が主導するロリエロを禁止、Forever14が解散する。ウェッティはメンバーが会社の株主なので対象外とされる。
LAで犯罪が減少し始める。
香港の少女リウが現れ、香港の民主化をしたいという。めりあは応援する。しかしリウの態度は急変し、体制を援護するように。民主化活動家が、政府がリウを捕らえて洗脳、凌辱しているといいメリアはショックを受ける。

11年目
アメリアはりあむの作ったAI少女「エヴァ」を使用する。アメリアは死を予期し遺言ビデオを作成。パーティ中に射殺される。ハンナはアメリカ社会に復讐を誓い、チロとともにLAに渡る。
メリアとナナはリウを救出するプロジェクトを立ち上げる。3Dモデルのアイドル「ドーラ」とのコネクトを香港で始める。ドーラは正体を現すが、それはワンがAIで作ったニコという少女だった。ニコもコネクトをはじめ、香港が熱狂する。ワンが警察官にコネクト無料のパスワードを広める。ニコを演じるためにナナが香港に渡り操作する。ニコは警察にリウの捜索を依頼し、ついにリウが確保される。変わり果てたリウを見てナナは怒り、香港の民主化を妨げる当局に復讐を誓う。ニコが民主化をあおりデモが起こるが警察は動かない。当局は軍隊を導入するが警察が市民を守る。警察が踏み込み、香港の行政トップが少女たちを凌辱していることを突き止め逮捕する。
りあむはアメリカにわたり銃規制を主導する活動家マットに近づき、AI少女(シャドウ)のコントロールを共有する。銃乱射事件が起こり、シャドウたちは銃の所持に反対し始めると多くの人が銃を手放す。満足したりあむだがマットが政権が変わらなければならないとシャドウを奪い、半ズランプを呼びかけさせる。ズランプは破れ、りあむは責任を感じ自殺する。当選したパイデンはウェッティの導入は州によって決めることとし、LAとNYでウェッティの導入が始まり、チロがLAに、ナナがNYにアドバイザーとして向かう。ハンナはジョージア州モッコーリー知事が金に汚いことを知り交渉し、アトランタにウェッティを作り、ウェッティホールの流通拠点として会社を設立した。
メリアは段階的にコネクトの内容を収縮し、18歳の誕生日、国民に見送られてウェッティを卒業、オリジナルのウェッティは消滅する。






