
Intervene
2-Feb
シャニィはキャムをサブボーカルとして割り当てます。キャムはステージで高い技術を見せつけます。キャムのファンが急増しています。
すべての点でキャムはアイビーを凌駕し、圧倒します。リアは、キャムには才能があるから仕方がないと言います。

ウェッティは小さな音楽協会から表彰されます。彼らはついに認められてうれしいです。ベラは嫉妬を感じます。

過激グループ Plank boys(PB)(Proud Boysのパロディ)たちはパトロールロボットを破壊し、逮捕される。彼らはロボットが社会を破壊すると言っています。
シャニィはPBについて調べ始め、SNSでPBのコミュニティを見つける。シャニィは、彼らが何を考え、何を望んでいるのかを理解しようとします。

学校でリアが表彰されます。友達は突然リアと距離を置く。いつも優秀なリアと比較されるから気分が悪くなると言っています。リアに、本当に人を気にかけるのはリアバースのリアであり、リアではないと彼らは言います。リアはただセラピーの腕前を見せたいだけだって言われている。
リアは、カウンスリングのスキルがあっても、人々に好かれることができないため、孤独を感じています。リアが泣く。
リアはファンを驚かせようと思い、よりNTRを強化したいと考えています。リアはハンナにどうやったらできるのかと尋ね、ハンナは誰ができるか知っているといい、観月を紹介する。リアは怖い生き物のデザインを頼みます。
MGR（恐怖を表すアバター）はいきなりリアバースに登場します。それは不快そうに笑い、リアが彼のものだと言ってリアをいじくる。リアは力なく笑っています。
MGRはランダムに現れます。ファンは叫び、リアバースを閉ざします。悪夢に悩まされるファンもいます。時々、ファンが絶頂に近づくとMGRが現れる。ファンはリアにMGRを消してほしいと懇願します。リアはその反応を楽しんでいる。そして孤独を感じている。

キャムは、接続中にファンに様々な改善を要求しています。ファンは混乱します。
キャムは「ほんの少し」と言って胸をだします。ファンは熱狂します。突然接続がシャットダウンしました。ウォーターフィールドが電話をかけてきて、違反だと告げる。

ベラはベンに、女の子に人気が出るようにダイエットを始めるべきだと言います。ベンがジョギングを始める。

2-Mar
突然、シャニィのお母さんは、お金の一部は彼女のものだと主張します。なぜなら、それは彼女の名声を使って稼いだものだという。お母さんは訴訟を起こすと言っています。
SNSでは、多くの人がシャニィのお母さんに憤りをあらわにしています。一部の会社は、彼女との契約を終了することを宣言しています。結局のところ、訴訟は起こりません。シャニィは、ハンナが10億円も払ったのに、なぜ今お母さんがお金が必要なのか不思議に思います。
シャニィの兄が彼女を呼ぶ。彼はお母さんから距離を置くと言います。シャニィは彼女の調子を尋ねる。お母さんは酒浸りになっている。彼は、お母さんがハンナからのお金を借金の返済でなく、ビジネスを拡大するために使って失敗したと言い、その後、借金が膨らんだと言います。彼はまた、お母さんの友人から聞いたこと、その日、彼女は映画の役を得るためにシャニィを売った（性的暴行の原因）ことを話します。ベラはお母さんに激怒するが、シャニィはもう気にしない、後ろを振り返るのではなく、前を向くべきだと言う。

ヘクターは、うつ症状のある知り合いの女性にリアバースを提案する。彼女は疑問に思いますが、同意しました。意外なことに、彼女は若くてかわいい女の子との会話を楽しんだ。症状はすぐに治まり、彼女はその結果に驚いています。彼女はヘクターに感謝し、女性のコミュニティでそれを宣伝し始めます。女性の間でリアバースが普及し始める。

政府はグリーンエネルギーを拡大するための政策を打ち出します。アイビーはプロジェクトの寄付を提案し、彼らは同意します。彼らは100億を提供します。
PBは、この政策が既存のエネルギー会社にとって不公平であるとして、グリーンエネルギーに関連する企業活動に反対し始めています。
シャニィはPBに、コネクトがセール中で、新しい顧客は無料でコネクトでき、デバイスも割引されていると言って、繰り返し彼らに招待するコメントを投稿します。シャニィ はワンに依頼して、これらの投稿から、PBからアクセスするユーザーを識別するためのアルゴリズムを設定します。
PBメンバーは密かにデバイスを購入し、アカウントを作成します。PBメンバーが心配そうに待っていると、ついにシャニィが現れました。シャニィがコネクト、彼らはショックを受けますが、すぐに幸せを感じます。シャニィはPBに、相手の意見を聞いて、嫌いなことに怒りを感じたときに冷静になるべきだとささやきます。

キャムは他のメンバーの活動とその効果に驚かされます。社会に貢献したいという願望にあふれたキャムは、それを胸を出してしまう。
ベラはキャムに二度と出さないように言い、次はクビになると警告する。キャムは泣きながら謝る。ベラは、すべてに順序があり、キャムは最初に1つのことに集中すべきだと言います。
キャムは、社会が改善する必要があることは何かを考えています。キャムは政府に行き、彼らは月次報告書を伝えます。キャムはそれを受け取り、ロージョブスに何が重要かを尋ねる。ロージョブズは、違法薬物を減らすために努力する価値があると言います。キャムは、自分の目標が薬物を減らすことだと判断する。キャムは、コネクト中に薬物を使用しないように言い始めます。
キャムが自分の目的を持つと、アイビーは自分が役に立たないと感じます。

Strength
2-Apr
彼らはキャムの誕生日を祝います。キャムは、社会に貢献することを宣言します。シャニィは、キャムがそれを望んでいることを知っているので、ウェッティ・ポンポン（Pon2）を彼女に引き渡します。彼女はとても幸せですが、他の人は奇妙な表情をしています。
Pon2の模倣品が人気を博す。テレビのニュースは、それを使用したことによる胎児の死亡事故を報じています。シャニィはそれについて心配しています。Pon2は医療機器として承認取得に向けて調査中です。シャニィは政府に調査の加速を要請します。モッコーリー知事は、いくらかのお金が必要になると言っています。シャニィはげんなりした顔でお金を提供します。モッコーリー知事はにちゃぁと笑う。

シャニィはアイビーがとても落ち込んでいると思っています。シャニィはハンナに何かアイビーをやる気にさせることがないか尋ねる。ハンナはアメリアの墓参りを提案する。シャニィはハンナが一緒に来ないかと尋ね、ハンナはCEOとしての任務のためにここを離れることができないと言います。シャニィはなぜ親友のお墓まで参拝できないのか不思議に思う。

アメリアの墓参り。ウェッティLAのトリンは、彼らが去年にここに来なかったので彼らを責めます。LAのウェッティは「アメリア教徒」です。また、彼女はLAが正当なウェッティのグループであると主張し、アトランタがあまりボランティアをしていないと憤慨する。一方ウェッティニューヨークのイーファは、アトランタのウェッティは大規模な災害の場合にファンをボランティアとして連れてくることができ、政府にも多額の資金を提供しているという。
ウェッティ・オリジナルNo.9で、現在イギリス王女のアリスが到着します。アイビーは、自分自身が無力感を感じながら、アリスに何をすべきか尋ねます。アリスはアイビーがそのままで美しく、最もエロイことはウェッティの世界では最も強いことを意味し、アイビーの力でアメリカを変えることができると言います。アリスはアイビーの手を9か月のアリスの大きな腹にあて、赤ちゃんの未来を守るように言います。アイビーは、どこからかエネルギーが湧き上がってくるのを感じます。
アイビーは、彼女の誕生日にセックスをすると宣言します。急にアイビー誕生日の予約が殺到するホテル。ホテルのスタッフはなぜか疑問に思います。他のホテルは州外からアイビーとのコネクトを希望する客がいることを見抜き、デバイスを注文し、当日の特別宿泊プランを提案し、予約はすぐにいっぱいになります。

シャニィは、どうすればPBのメンバーを引きつけることができるのか疑問に思っています。ロージョブスは、彼らのライブパフォーマンスを見せることが助けになるかもしれないと言います。NRAが会議を開く。ウェッティはミーティングの近くの公園に現れます。アカウントを持っているPBメンバーがこっそり見に来ます。彼らは再びコネクトを楽しむ。PBメンバーの間でファンが静かに広まります。

PBの会議中、リーダーのギャビンは、メンバーの何人かがとても静かで、また一部のメンバーが欠席していることに気づきます。ギャビンは彼らに尋ねますが、誰も答えません。その後、多くのメンバーがPBを離脱し始め、ギャビンはパニックになります。彼は彼らを激しく尋問し、ウェッティが関与していることを知った。ギャビンは、闇の国家（ディープステート）がウェッティを利用し、自分たちの社会を破壊していると考える。PBに残ったメンバーは本当に過激になり、ウェッティを破壊したいという願望を持っています。

銃社会への反対を示すために行ったNRA本部付近のウェッティのステージはテレビで報道されています。銃規制を支持する女性は、ウェッティがとてもクールだと思っています。観客席に女性が増え始める。

アイビーが自信を持つのを見て、リアは自分をやる気にさせたい。ハンナは彼女に人々と共感を与えようとし、落ち込んでいる人々が何を感じているのかを知るべきだと考えています。ハンナはリアに「Bereaved Parent」コミュニティに行くことを提案します。
コミュニティでは、リアは落ち込んでいる人々を見つけます。彼らはなぜリアがここにいるのか不思議に思うが、リアは自分のスキルが彼らを助けることができると説明します。リアはおばあさんに話す。彼女が過去の経験を話すと、リアはカウンセリングスキルを使ってアドバイスをします。リアは誇らしげにハンナに報告します。しかしハンナが彼女を殴る。ハンナは、リアが彼らを癒すように頼んだのではないと言います。ハンナは強い口調で、他人を知ろうとしないリアが、遺族、特に子供を亡くした人の気持ちを理解できはしないと言います。ハンナはリアに彼らを治すのではなく、気持ちを理解するように言います。

2-May
月次報告では、薬物による犯罪の減少は見られません。キャムはがっかりしています。ベラは、キャムは結果がすぐに出ないことを理解すべきで、着実に取り組まなければならないと言います。そしてベラは、もっとリアルを知りたいなら現場に行くべきだと言います。キャムは一人で路地を進み、ジャンキーに追いかけられ、疲れ果てた状態で家に帰る。ベラは彼女がそのようなリスクを冒したことを責めます。ベラはリハビリテーションセンターに行くように言う。
キャムがセンターを訪れます。キャムは多くの人々に会い、キャムは一人の人間に焦点を当てるべきだと考えています。キャムは、センターで働くアリーナに最新の患者は誰かと尋ねます。アリーナはブリジットを紹介する。キャムが薬物を使用した理由を尋ねると、彼女は男に裏切られてお金を失ったからだと答えます。キャムは彼女をサポートすることにしました。キャムのブリジットへのメールが多すぎ。
キャムはますますドピュを増やしたいと思っています。シャニィはキャムが貪欲だと思っている。ハンナは、彼女が望むなら自分自身のスタイルを持っているべきだと言い、後ろの穴を使うことを提案します。シャニィがそれを止めます。彼女はフェチを探し始め、メスガキを見つける。キャムはファンをからかう。ファンは喜びます。
投票はリアとキャムが人気を示しています。シャニィは自分が追い抜かれていることにショックを受ける。シャニィは、それが時代の潮流だから仕方ないと思っています。

ついにPon2が正式に承認されました。しかし、医師の処方箋が必要なため、偽造品はひっそりと流通し続けています。

リアはなかなか「Bereaved Parent」コミュニティで共感することができない。ハンナは、リアが今までに大事な人ができたことがないので、コミュニティは今のリアには難しすぎたという。
リアが共感をえられそうな不登校治療コミュニティに参加し始める。リアはハンナが言ったことを思い出し、子供たちがどう感じているかを理解するようにします。リアは彼らの本当の声をたくさん聞きます。リアは里親の兄弟たちを思い出し、彼らがリアについて本当は何を感じていたかを理解する。子どもたちの声と思いが重なり合い、リアの心が締め付けられていく。リアは、自分が彼らの苦しみに正面から向き合うことなく、ただ逃げていただけだと気づいた。
シャニィはリアが暗い顔をしていることに気づき、理由を尋ねる。リアは過去と、今感じたこと、兄弟たちと真剣に向き合わなかったことを後悔していることを明かします。シャニィは、それは彼女のせいではないと言います。アイビーは曲を書くことを提案し、ベラは彼女の経験からそれを推薦し、リアは同意します。ハンナはリアが才能を持っていると言い、ベラは怒ります。アレックスとリアが話し合い、歌詞が修正される。「孤独」をテーマにした曲ができた。シャニィはリアに歌ってほしいと頼むが、リアは歌が下手なので断り、この曲には良い歌手が欲しいと言っている。アイビーは心を込めて歌います。リアは深い感情とアイビーへの感謝を感じ、ベラは音楽クリップを作るように言い、すぐにクリップが広がります。

ギャビンは、全米のメンバーにウェッティパークに集まり、彼らのパフォーマンスを妨害するように命じる。2000人以上の男がパークに現れます。ハンナはステージをキャンセルすると言いますが、シャニィは逆にPBを説得するチャンスだと考えています。ハンナはやめろと言うが、彼女の決断は固い。ハンナはしぶしぶ同意し、ウェッティジャケットを着るように言い、防弾プレートをセットする。シャニィは、今日のステージが延期になったというコメントを投稿しています。しかし、噂を聞いて多くのファンが来て会場を取り囲みます。プロテクターを装着した報道陣が到着し、取材を開始します。
ウェッティがステージに登場すると、信じられないような怒号が響き渡ります。アイビーとキャムは恐怖を感じ、足が震え始めます。シャニィは決意を込めて彼らを見つめ、ライブが始まると言います。その後、銃声が鳴り響き、彼らはすぐに身をかがめる。彼らは笑い、できるならやってみろ言います。シャニィは立ち上がり、不安を感じるハンナに頷く。音楽が始まりますが、体は通常のように動きません。PBは笑い、叫び声が音楽をかき消します。数曲歌った後、別の銃声が鳴り響き、モニターが壊れ、防弾パネルに穴が開けられる。シャニィは、ウェッティが続けることも説得することもできないと考え始めます。
突然、アイビーは足を震わせながら前に出て、防弾プレートをスライド前に出る。ハンナはパニックになり、なぜアイビーがそのようなことをするのか疑問に思います。アイビーは上着を脱いで、「こんなものがあると、私たちの声は君にも届かないよ、君の声も私たちに届かないよ」と言います。別の銃声、シャニィはアイビーに急いで彼女をかばう。シャニィは自分がコネクトを計画したと言い、最初は自分を撃つように言う。アイビーは真剣な顔で立ちます。ギャビンは拡声器で、彼らには根性があると言います。シャニィは、彼らが恐れて十分なパフォーマンスを発揮できないので、銃をおろすように頼み、ウェッティはプロフェッショナルだから完璧なパフォーマンスを見せたいと言います。ギャビンはニヤリと笑い、銃を落とすように言う。PBの一人は彼らに銃を向け、他の者は彼がリーダーの命令に従わなかったために彼を殴る。リアが前に出て、「もし撃つなら殺して。中途半端に傷つけられるのは嫌だ」という。キャムは、なぜ彼らがそのようなことができるのか信じられません。
アイビーは力強く歌います。PBは思っているよりもウェッティが優れていると感じている人もいます。彼らの激しいダンスは彼らを驚かせます。曲が進むにつれて、彼らは音楽に合わせて動き、足を踏み鳴らします。各曲の終わりに、ギャビンは「次!」と「もう終わりか？」と叫びます。アイビーのソロ曲が始まると、有名な歌手の曲に似ていると言う人もいます。美しい曲が終わると、拍手が散りばめられます。ついにキャムが加わります。シャニィは今がチャンスだと思い、ハンナにキャッチーな曲を演奏するように指示します。彼らのダンスと歌は彼らを拍手させます。マスコミは、これは信じられないと言っています。最後に、最後の曲でPBのコーラスが始まります。曲の終わりには大きな拍手が起こります。ギャビンは、何か良いものを見たと言い、メンバーに「帰るぞ！」という。ハンナが現れ、撃たないでありがとうと言います。ハンナはまた、彼らが来たいなら次は支払うように言います。ギャビンは中指を立てて、意気揚々と立ち去ります。ファンと彼らとの間でいくつかの対立が起こります。
彼らが準備室に戻った後、アイビーは彼女が本当に怖かったと言い、体を震わせ始めます。リアは笑い、アイビーがおもらしをしていると言います。アイビーは恥ずかしそうにしゃがみ込んだ。このライブを取材する特別番組が放送され、全米で有名になる。

NYでは、ファンはアトランタに嫉妬します。NYのメンバーはもっとスケベになるように圧力をかけられましたが、NYのウェッティは何をすべきかわかりません。だから、彼らはアトランタに助けを求める。ベラはアイビーにNYに行って実力の違いを見せるように指示します。彼女は戸惑いながらも、決断する。彼女はニューヨークの都会の良さに驚いています。NYのメンバーは温かく迎え入れてくれて、アイビーは彼らがとても美しいと感じています。アイビーは彼らと比較されますが、アリスの言葉を思い出します。彼らのステージはとても芸術的で、アイビーは圧倒されます。しかし、アイビーは彼らのアトランタのダンスはよりシャープで同期していると考えています。
ライブの後、アイビーはレストランに招待され、美しい料理を食べます。彼らは、アイビーが金持ちなのになぜ高価な食事をしないのか不思議に思います。各メンバーが家に帰ると、アイビーはなぜ彼らが一緒に住んでいないのか疑問に思います。アイビーは、彼らが才能を持っているので、NYのメンバーはトレーニングする必要がないことを発見します。アイビーがコネクトを開始します。NYのファンは待ちわびていました。彼女が最善を尽くすと、ドピュが増え始めます。NYメンバーは、アイビーがなぜドピュを増やせるか不思議に思っています。アイビーがフェラをスタート。ファンはかつてないほどの興奮を感じます。ドピュはNYメンバーの記録を軽々と破った。
リハーサル中にアイビーは彼らが大人によって制御されていることを発見します。自由ではないのでアイビーは少し悲しいと思っています。滞在中、NYのファンは興奮し、アイビーにもっと滞在するように頼みます。最終日は、アイビーがゲストとしてステージに立ちます。アイビーは素晴らしいステージなので緊張しています。アイビーが歌います。彼女の声は観客を興奮させます。アイビーはスーパースターになったような気がします。

アンチウェッティはアイビーのコネクト後に動きます。一部のデモ参加者は、ウェッティに反対して行進します。
UNTIFA(ANTIFAのパロディ)はデモ参加者を攻撃し、負傷者や逮捕者も出た。 また、オンラインでの攻撃も行います。アイビーは自分のせいではないかと心配します。
UNTIFAがジョージア州政府をサイバー攻撃する。ウォーターフィールドが対応に手間取りモッコーリー知事への報告が遅れ叱責、降格される。ストレス解消のためにギャンブルを始める。

ニュースによると、環境活動家が発電所前の道路を占拠し、事業活動を停止しているという。シャニィはこれらの人々も分裂の原因だと考えているので、シャニィは彼らを止めようとしますが、彼らを説得する方法はわからない。ロージョブズは、環境のための会社を持ち、グリーン製品を提供することを提案しています。シャニィがハンナに頼むと、ハンナは全てを姫野しゃちょーに丸投げ。姫野しゃちょーはWetty Future Resouseのアメリカ支部を設立し、シャニィにドローンCCSデバイスを提供するように指示する。
メンバーは活動家のところに行き、活動家はなぜウェッティが来たのか不思議に思います。シャニィは、彼らの行動が最善の方法ではないと彼らを説得し始めます。シャニィ が PB によびかけると、PB が登場する。活動家たちは恐れている。その後、PBメンバーはコートを脱ぐと、シャニィが提供するクールなスーツを着ています。ギャビンは、ここにいる労働者が苦しんでいて、何も抵抗できないと彼らに吠え始めます。活動家は気候が緊急の問題であると主張していますが、ギャビンはそれが労働者にとって今日の問題であると言います。シャニィはギャビンも活動家も真実を言っているという。
 シャニィは、自分たちが稼いだお金が両方の問題を解決できると伝える。シャニィは、ドローンCCSデバイスを提供する会社を設立することを宣言します。ワンがドローンを実演し、CCSデバイスを煙突の先にとりつける。誰もが驚く。シャニィは、この技術があれば講義する必要がないと言い、移動するように言います。彼らはたちのく。ギャビンは彼女がそれをやったことに感銘を受けています。シャニィがステージを提供し、PBも活動家も楽しんでいます。
PBメンバーがコネクトに参加し始める。ギャビンはそれを許すが、不機嫌そうな顔をします。
自分の熱烈な支援者が敵であるウェッティに与したことで、ズランプの人気は下がっていく。ズランプは焦りを感じる。ズランプは極右グループ(サンチョ(ジョージ・サントスのパロディ))と結託し、ウェッティを攻撃することを企てる。

シャニィは再び彼女のファンを増やしたいと思っています。シャニィは彼女がテンを使っているのだろうかと疑問に思います。シャニィは試してみることにしました。その間、テンは彼女の足をチクチクさせます。シャニィは笑いながら絶頂。ファンが減り、シャニィが後悔。
シャニィの卒業まであと6ヶ月となったため、シャニィは新しいメンバーを募集する必要があります。ハンナはテレビでそれを伝えます。申請は猛烈なペースで殺到しています。
TVプログラムはシャニィを招待し、活動家との討論を求めます。彼らは、シャニィはお金を直接使うだけと言いますが、シャニィは、お金と技術の組み合わせが最も効果的なものを生み出し、シャニィの会社はこれを達成できると主張しています。過去を語りながら、シャニィはメンバーが多くのことを成し遂げてきて、それはこれからも続くと言います。その後、シャニィが未来に向けた、分断を埋めるための曲の作詞を手がけます。ハンナはシャニィも才能があると言っています。ベラが怒る。

このテレビを見ている映画業界の担当者は、ウェッティの過去の経験(ベラのストーリー)が映画の話になるかもと考えています。コンセプトについて尋ねると、ベラは喜びます。シャニィは、シャニィが俳優協会から追放されたので、これが実現するかと疑っていますが、担当者はできるだけやってみると言っています。ベラは映画業界にも良い人がいると言い、近い将来解禁されるといい、シャニィが安堵します。

2-Jun
リアバースは、リアが不登校治療コミュニティに参加した後の子供向けに更新されます。ヘクターはそれを促進しますが、落ち込んでいる子供を持つ親は、それを子供に使用することを躊躇します。あるコミュニティの親はそれを使うことができると言い、リアは彼にとって非常に信頼できる人であるため、子供は同意します。来週、その子はとても元気そうで、リアバースがとても効果的だったと言っています。それを聞いて、他の親が興味を持ち、使い始めます。ほとんどの子供はすぐに元気になります。子供向けのリアバースが急速に普及しています。
リアはMGRロボットを作ってほしいと頼む。ハンナが姫野しゃちょーに全てを投げると、リアのコネクト中にMGRロボットが出現。ファンは叫びます。

UNTIFAが利用しているSNSコミュニティにシャニィが投稿する。シャニィは彼らに特別なコネクトを提供します。接続中、シャニィはシャニィがPBに伝えるのと同じことを言い、PBは彼らが思っているほど悪者ではなかったと言います。SNSでは、UNTIFAから過激なコメントが少なくなる。

高校の卒業式では、ベラが代表スピーチを任されました。誰もが彼女が誇らしげに自慢すると思ってましたが、彼女のスピーチは、彼女が討論の経験によって訓練されたので、まともです。ベラは現在の米国の分割を示します。未来に希望を抱く者と過去を慕う者は、お互いを憎み合い続けているという。ベラは両方を「コネクト」できることを示します。シャニィが書いた曲をメンバーが出演して歌います。大きな拍手が起こります。
シャニィの曲は学生の間で人気が高まっています。分断に抗議する学生たちが、繰り返しデモを行う。

ノースカロライナ州で大規模な地滑りが発生。政府が同意しないにもかかわらず、人々はウェッティにボランティアを連れてくるように頼み始めます。アイビーはいつも以上に力強くコネクトでボランティアにお願いします。多くのボランティアが現れ、被災者はアイビーをヒーローと呼んでいます。彼女はただエロかっただけなのに、これだけ効果があったんだとアイビーは自信を得ます。アイビーは、魔法で人々が気候問題に対して考えるのを変えることができるのではないかと考え、コネクトで実行する。
しばらくして調査会社「ドピューリサーチ(ピュー・リサーチのパロディ)」が世論調査を行ったところ、気候変動を懸念する人が急増していることがわかりました。
一部のテレビ関係者は、アイビーがこの時代のセックスシンボルかもしれないと言っています。かつてのスーパースターと比較されることで、アイビーは混乱し、ベラは嫉妬します。

急進派のオカシテ・コスッテル（(オカシオ・コルテスのパロディ)）は重要な環境法案が、化石燃料業界から献金を受けた議員たちの反対で否決されたので激怒している。ドピューリサーチの結果を知り、NYのメンバーにコネクトの魔法で、反対派の議員の選挙区で意識を変えるようメンバーに指示する。胸を見せることを嫌がっていたNYのメンバーだったが、リーダーのイーファは意を決して胸を出す。セキュリティがアトランタほど十分でないので、即座に動画が拡散され、イーファがショックを受けて寝込んでしまう。シャニィは残りのメンバーに演技の仕方を教える。セクシーになったことで魔法の効果が高まっていく。一方シャニィは、大人たちの指示で動いている彼女たちを疑問に思う。シャニィはコスッテルにNYのメンバーに自分の意見を押し付けるなという。イーファはシャニィのリーダーシップに心を打たれ、自分たちの意志で行動しようと決意する。NYのファンは、メンバーにもっと見せてほしいと思っています。イーファはアイビーにどうやればいいかと尋ねる。ハンナはロボを送り込み、NYのメンバーを訓練します。NYメンバーはpon2 の使用を開始します。NYファンは急にスケベになってびっくり、喜ぶ。NYのメンバーは魔法を使いこなしていく。

シャニィは、応募の多さに驚いていました。書類のチェック業務を分担してやったのですが、次々と届く申請についていけませんでした。ベラはそれらを1つずつ処理しますが、アイビーは1つを選ぶのに苦労し、ベラはイライラします。
シャニィが疲れて部屋で休んでいると、アメリアがタブレットを指差して「この子がいい」と言う夢を見ます。翌朝、ハンナは自分で決めてもいいかと尋ねるが、シャニィは夢を思い出して反対する。ハンナは、この子（エズ：エスメラルダ）のことではないかと尋ね、シャニィは同じ女の子だったので驚いた。ベラは彼女がまともなのか疑問に思います。ハンナは、アメリアが選択すれば何も問題ないと言っています。実はアイビーもこのように選ばれたことを明かし、メンバーは驚く。ハンナがエズ（エスメラルダ）に電話をかけると、男が「彼女の叔父だ」と答える。エズは英語を話せないと言います。

6月19日、アイビーの誕生日。ある男はアトランタへの移動を希望した。
交通渋滞にイライラしている人もいます。高級ホテルでスタイリッシュにリラックスする人もいます。あるグループは映画館を貸し切っています。あるグループが手をつないで円を作ります。あるグループはカーシアターを設営。その日、全米が抜いた。

ついにブリジットはセンターを卒業する。彼女は、キャムがいなかったら、物事は変わらなかったかもしれないと言い、キャムにとても感謝しています。キャムは彼女を助けることができてとても幸せです。ベラは彼女を褒め、物事を一歩ずつ進めることが大切だと伝えます。キャムは非常に自信をもち、やる気があります。

突然、知事はオブザーバーが変わったと言います。ウォーターフィールドは良い人だったので、メンバーは悲しんでいます。新しいオブザーバーが来て、彼女の名前はマコナニー（(マケナニー前報道官のパロディ)）という。メンバーは女性であることに安堵した。

エズは家族と叔父と一緒に家に着きます。彼はエズがいくら稼げるのか尋ねるが、ハンナはまずエズがテストに合格しなければと言う。メンバーは、彼女がこんなに貧しい子で本当に大丈夫なのか疑問に思っています。ハンナは彼女に歌って踊ってもいいかと頼む。エズはうまくありません。シャニィは、トレーニングをすれば大丈夫だと言っていますが、実際は自信はありません。最後のテストが始まると、エズは脱ぐのをためらいます。彼女のお母さんは、頑張るように言います。アニーは上機嫌で写真を撮ります。エズは泣きながら試験に合格します。

コネクトで、リアはすべて脱ぐ。ファンは、本当は見るべきではないものを見たとわかっていても、興奮します。突然MGRロボが現れ、お誕生日おめでとうと彼女を弄り始めます。ファンは目をそらすことができず、つらい瞬間が過ぎ去っていきます。マコナニーは、なぜそんなことをするのか疑問に思っている。

市内の脂肪率は下がっています。誰もがアイビーのレストランが要因だと言っています。
レストランが広がります。アイビーはテレビコマーシャルに登場するが、彼女は痩せたのは食事によるものではないことに混乱しています。


New Enemy
2-Jul
不登校コミュニティで共感することができたので、Bereavled Parentsのコミュニティでは、リアは今、彼らの孤独を受け入れることができるようになりました。彼らを抱きしめて優しく微笑み、彼らはリアに感謝し、涙を流します。今、ハンナはリアが他人の心の痛みを理解するようになったことに満足しています。

キャムが外でコネクトし始めます。ファンも屋外で見ている。中には変人として報告される人もいます。

ハンナは、特定の化学物質の臭いを検出できる新しいデバイスが本社で開発されたという。キャムはそれが薬物の検知に繋がれば撲滅に役立つと思いつく。キャムは違法薬物を検出できるか、パトロールロボットがそれを持てるかどうかワンに尋ねる。ワンがデバイスをパトロールロボットに組み込む。キャムは警察に設置を勧めています。メンバーはロボット代を支払った。ロボットは、違法薬物を所持する不審者を見つけると警官に知らせるようになる。麻薬を所持していた多くの人々が逮捕され始めます。
コネクト中、キャムが薬物を使わないように言うと、アトランタでの薬物取引は減少します。ディーラーがフロリダに移転し、フロリダで治安が悪化し始める。

ノースカロライナ州とインディアナ州はウェッティを承認。より多くの州が彼らを認めるにつれて、ウェッティの自信は高まります。

ハンナは新しい会社の準備ができていることを伝えます。ハンナは誰が新しいCEOになるべきかを尋ねます。シャニィは、気候問題に興味があるのでアイビーを提案します。アイビーは驚きましたが、それを受け入れます。CCSデバイスが普及し始める。

米国でウェッティ会議が開催されました。多くのメンバーが集まっています。エズは世界中のウェッティに驚いています。
他のウェッティはアトランタのパフォーマンスに感銘を受けています。メリアは彼らが今やオリジナルに匹敵すると言い、シャニィは喜びます。リアは、彼らがオリジナルを超えると宣言する。

Dystney(Disneyのパロディ)がミュージカル風の映画の企画（バービーみたいな）を持ってくる。ベラは自分が主役の映画だと喜ぶ。しかしそこにはベラたちの苦悩は一切描かれず、ただただ魔法(映画ではダンスと歌)を使って人々を幸せにするというもので、シャニィは反発する。シャニィはブッカーズ先生に連絡を取る。ブッカーズは俳優協会に持ちかけ、シャニィを再度登録させるとともに、ベラたちの苦難を描く渾身の脚本をかく。それを見た小さな映画配給会社が製作を決定。ベラもこっちの方が良いと、Dystneyの提案を蹴る。

極右は、ウェッティの支持の急激な拡大を警戒し、彼らを弱体化させようと画策した。
下院議会の諮問。極右のサンチョは、聖書の一節を引用して、シャニィに正しいことをしているのかと尋ねる。シャニィは、建設的な議論をするために、聖書のことはいったん忘れることを提案します。彼はシャニィが罠にかかったかのように、聖書を冒涜していると攻撃します。この声明には、さまざまな反応が寄せられました。シャニィは自分の言ったことを後悔しています。
ズランプは、彼のコミュニティでウェッティが聖書を冒涜し、社会を破壊する悪魔と呼んで批判しています。熱狂的な支持者たちはウェッティ反対の声を上げています。

キャムはブリジットに電話をかけますが、彼女は返事をしません。キャムは数回試行し、呼び出し拒否される。キャムは何かが起きたのではないかと心配する。

キャムの家が火事になった。家族は安全な場所に逃げました。ベネズエラのギャングが犯人として特定されました。これはマフィアの警告だという。キャムはエズのような不法移民のせいだと叫び、シャニィはエズのせいではないと言うが、エズは申し訳なさそうに見える。

2-Aug
ライブのためにたくさん移動した後、バンドメンバーは疲れを感じ始めます。

リハビリテーションセンターもブリジットに連絡し、ブリジットがどこにいるのかわからないと伝えています。シャニィはポータルの使用を提案し、情報を取得する。キャムがそこに行くと、ブリジットは完全にジャンキーに戻っていることに気づきます。彼女はお金を要求し、キャムは逃げ出す。彼女は、自分がやってきたことが全くの無駄だったことに気づきます。ベラはこんなこともあると言って彼女を慰めるが、キャムは無力感を感じている。
キャムは突然倒れ、医者は彼女が過労だと告げる。キャムは数週間の入院が必要です。キャムは、この困難な時期に申し訳なく思っています。エズは、彼女の下手な英語で元気づけるために頻繁に病室に訪れる。キャムとエズは友達になる。

シャニィはとてもプロフェッショナルに振る舞うので、人々は彼女がコネクト中に演技をしていると思い込んでいます。ロージョブスは、そう考えると効能が下がると言っています。シャニィはそうではないことを示そうと、シャニィはより激しくプレイし始めます。

ズランプが主導する抗議行動は全国に広がり、デモはますます暴力的になった。
サンチョは敬虔なキリスト教徒を利用し、ウェッティは悪魔の代理人であると言い、彼らに関連するすべてのものを破壊するように頼む。
キリスト教徒と抗議行動が暴力を始めます。施設やオフィスビルで物が投げつけられ、破壊されています。メンバーは怖がっています。それはカリフォルニアとニューヨークに広がっています。事態を収拾するために警察が呼ばれますが、各地で暴動が起こり、事態は収拾がつかなくなっていました。
ウェッティパークが火事になる。リアはこれからどこでライブをやるのだろうと憤慨しています。ベラは像が無事で安心します。
アマンダは辞任を告げる。シャニィが理由を尋ねると、彼女は故郷で娘が暴力にあっていると答え、彼女の世話に戻る。シャニィは、アマンダは娘以外にここで働いていることを言わなかったことはずなのに、と不思議に思います。
シャニィはあまりの暴力に対して無力感を感じ、自分がこれに立ち向かうことができるほど強いだろうかと疑問に思っています。ベラが夢を叶える途中であるため、シャニィはベラには頼れない。シャニィはロージョブスに、ファンの助けを求めるべきかどうか尋ねる。ロージョブズは、ファンと抗議者が衝突すれば、分裂も深くなるだろうと語る。コネクトシャニィが勇敢に行動している最中、絶頂チャレンジを試みます。コネクトが終了すると、シャニィは助けを求めてつぶやきます。
ギャビンはウェッティを不憫に思い、子供への暴力に憤慨する。トラヴィスはPBの「ぶっ殺しリスト」に19歳のアメリアがいたことを指摘する。
ギャビンは夢を見る。アメリアは微笑みながら、ウェッティ助けてほしいと頼みます。翌日、ギャビンは、メンバーが奇妙な夢を見たと話すのを聞く。彼はそれがアメリアについてだったかと尋ねると、彼はうなずきます。他の何人かも同様の夢を見たと言います。ギャビンは、そんなことはあり得ないこと、ショックを受ける。ギャビンはSNSでPBメンバーたちに質問を投稿し、彼らの多くが同じような経験をしたことを発見しました。きわめて敬虔なキリスト教徒のギャビンは、それは神の啓示に違いないと信じています。
抗議行動では、火炎瓶や発煙筒が施設内に投げ込まれる。ただ一人の老警官が到着する。突如ギャビンのトラックが彼らの車にぶつかり、スピーカーを持って現れる。ギャビンは突然空中に発砲し、抗議者は叫び声を上げる。ギャビンは彼らに、自分は神の啓示を受けたが、彼らは受けなかったと吠えます。彼らが政治家に利用されただけだと言い、空に向けて銃を撃つことによって彼らを解散させます。PBは抗議者が暴力的に抗議する場所に現れ、解散を命じる。プロテスタントはすぐに姿を消します。
ギャビンはPBを「ヴィジランテ」に改名しました。彼らは銃を持って歩き回り、ロボットから不審者の情報を受け取ると、不審者を激しく尋問し、警察に連れて行きます。最初は怖がられていましたが、市民に害を及ぼさなかったため、すぐに人気が出ました。ある女の子がそのうちの一人を見つけて、彼と一緒に写真を撮るように頼みます。
彼らに感謝するために、シャニィは自警団のメンバーと一対一でつながります。メンバーは喜んでいます。PBのトラヴィスは、ギャビンがなぜコネクトしないのかと尋ね、「子供で勃つかよ」とつぶやいた。
テイラー・シフトは、ヴィジランテがかっこいいと言って、彼らのために曲を書く。

シャニィは、なぜ自分たちの行動計画とアマンダの娘の情報が漏れているのか疑問に思います。モッコーリー知事との定期的な会議中、リアはマコナニーの表情の変化を見逃しません。リアは彼女を疑い、小さなロボットを使って彼女をスパイします。リアはマコナニーがサンチョと話していることに気づき、サンチョのスパイであると気づく。シャニィはそれをモッコーリー知事に明かします。知事は、ウェッティは州にとって貴重な資産であり、マコナニーを追い出したと言います。
ギャビンは、なぜライブステージを計画しないのかと尋ね、シャニィはキャムが病院にいると答え、ブリジットについて落ち込んでいると答える。入院中、ギャビンの車が鳴り響き、彼はキャムに立ち上がって踊るように言い、神はキャムの味方だと言っています。キャムは希望をもって立ち上がり、麻薬との戦いを続けることを決意する。

Reunion
3-Sep
モッコーリー知事は重鎮マクパーティーにサンチョについて、彼は面白い男だと思っていたが、それは間違っていたと語っている。彼はサンチョの学歴不正について報告します。
下院はサンチョを除名することを投票し決定します。ズランプは、自分の熱烈な支持者を失ったため、さらにウェッティを憎んでいます。ズランプの人気はますます下がっていく。ズランプは、PBは今や小児性愛グループになり、彼らは打ち負かされるべきだと投稿しています。

入院中のキャムの間、ファンはわずかに減少します。シャニィは回復させたい。シャニィはハンナに他の穴について尋ね、ハンナは彼女を訓練します。

ズランプの熱烈な支持者、オーフ・キーパーズ((Oath Keepersのパロディ))はアトランタに現れ、ヴィジランテを見つけると挑発する。彼らは頻繁に衝突し、いくつかの暴力が発生します。
オーフ・キーパーズが利用しているSNSコミュニティにシャニィが投稿し、コネクトに招待します。コネクト中、オーフキーパーは涙を流しました。ある日、シャニィは二つの穴を使って両方のグループを招待する特別なコネクトを作ります。
オーフ・キーパーズがヴィジランテの前に現れます。ギャビンは激怒するが、トラヴィスは彼を落ち着かせ、彼らに向かう。オーフ・キーパーズはケンカするのは弾丸と時間の無駄だと言っており、トラヴィスも同意する。ギャビンは突然の停戦に腹を立て、自分たちだけで先に進むなと彼らに言う。ズランプの人気はますます下がる。

治安が悪化するにつれ、フロリダ州の人々は「ウェッティが必要だ」と言い始めています。フロリダ州知事ダサンデス(デサントスのパロディ)は拒否します。

キャムはリハビリテーションセンターから薬物依存症について学び、代替薬物の普及が重要であることを発見しました。キャムはロージョブズに尋ね、寄付すれば普及を加速することが可能だと答える。キャムが投資を決める。

エズは学校に行き始めます。彼女は言葉がわからないので、授業中はぼんやりとしています。休憩時間にはダンスの練習をしています。人々は状況を知らないので、エズを不思議そうな目で見ています。

メンバーには多くの州からライブステージがリクエストされ、シャニィは全てをこなすのは無理だと思っています。テレビではハンナがそれについて言及し、新しいウェッティが北のエリアに現れたらどうなるかを尋ねます。テレビ局のスタッフであるジャック・オリバーは、それは素晴らしいアイデアだと言っています。テレビはこのプロジェクトを続けており、ハンナは新しいメンバー候補者に何が期待されているかを尋ねます。彼らは投票します。結果は「エロ」でした。ハンナは「知っていた」と言います。

リアはホスピスに行き、死を待っている人たちと話します。リアが彼らと話すと、彼らは死への恐怖を減らし、彼女に感謝し始めます。彼女は天使だと言う人もいます。
リアの認知度が高まれば、リアバースを使う人も増えていきます。近年のリアの優しい性質を反映して、リアバースには女性向けバージョンが追加された。

エズは学校のことを聞かれ、初めて学校に行くのでワクワクしていると答えます。キャムは不思議に思います。ベラはキャムに国について話します。公共投資が少ないため、エズのような子供たちは十分な教育を受けることができません。 
シャニィ は エズに何に貢献したいかを尋ねます。エズはベネズエラを助けたいと言っています。

CCSデバイスの需要は、日本からの輸入では対応しきれないほどに増加しています。アイビーは困惑し、ロージョブズに尋ねると、ロージョブズはデバイス製造工場を建てることを提案します。しかし建設作業の求人が集まらない。
ヴィジランテの活動はボランティアです。シャニィは知事に給料を払うように言うが、彼は政府が彼らに権限がないため支払わないと言い、代わりにウェッティが払えという。シャニィはギャビンに支払いについて尋ねるが、ギャビンは彼らが乞食ではないと言って拒否する。アイビーは、彼らを工場の建設作業員として雇用し、彼らが自警団として働いている間、特別手当を支払うというアイデアを思いつきます。ギャビンは現在、工場の現場監督者であり、ヴィジランテのメンバーにもっと働けと厳しい叫び声を上げています。ヴィジランテは時間が来ると銃を担ぎ、自警団として活動する。

ある男性が、父親が重度の認知症を患っており、彼を気の毒に思い、父にコネクトさせたと投稿しています。しばらくして、彼の父が彼を思い出して話しかけます。コネクトが認知症患者に影響を与える可能性について研究が始まる。

リアは、政府だけがお金をチェックするのは不公平だと言っています。その後、リアはお金がある程度行方不明になっていることを発見します。新しいオブザーバーのイアントン（アイントンのパロディ）は、過去の経緯を話す。ウォーターフィールド(水原一平のパロディ)はスポーツギャンブルによる借金のためにお金を盗んだ。政府極右のグループがそれを見つけ、彼らはウォーターフィールドを脅迫し、マコナニーを代役(スパイ)として送り込んだ。ウェッティはウォーターフィールドが良い人だったのにと不思議に思います。イアントンは、お金は簡単に人を変えることができると言う。
シャニィは兄にお母さんのことを尋ねる。シャニィはママの友人から、彼女が借金をすることになった経緯、お金で狂ってしまったことを聞く。シャニィはママを助けることを決め、借金を肩代わりする。ママに電話して俳優に戻るように言います。彼女は泣きながらごめんなさいと言います。ベラはシャニィが素晴らしいと言います。

3-Oct
キャムはエズがいた場所に行き、エズが過酷な環境で生活していたことを知る。キャムは彼らがギャングに恐怖を感じていると聞き、彼らを助けることを決意する。ロージョブスは、薬物の排除は、マフィアの資金の源を断つと言います。

下院では分断の和解を望む超党派のグループが結成されており、シャニィはオブザーバーとして参加要請された。ベラはシャニィを褒め、シャニィが政界で認められたことは驚くべきことだと言った。シャニィはアメリアに、呪いを解くのを手伝うことができたかどうか尋ねる。シャニィもまた、卒業に間に合ってよかったと思っています。

アマンダは娘のアシュリーを連れて戻ってきて、ここの方が安全だと言っています。アシュリーは自由に振る舞ったり、他のメンバーのものを勝手に使ったりするので、ベラを困らせます。
アシュリーは新しいギターを買うためにお金を求め、シャニィは会社で働くするように言う。

ハンナはアイビーに1対1で接続してデータを収集するように指示します。アイビーは恥ずかしがり屋ですが、努力します。トラヴィスは本当の意味でのつながりを感じています。次の日、彼は一生懸命働きます。ギャビンは疑問に思います。
アイビーと1対1でコネクトができるという噂が広まるにつれ、ヴィジランテへの参加を申し込む人が増えています。ギャビンは怒って入学試験を強化します。応募者はテストに合格するために最善を尽くします。
ベンがヴィジランテテストに来て、彼のお気に入りは誰かと尋ねられます。ベンはベラが彼の太陽だと答えます。トラヴィスはもうベラはいないので不思議に思う。

人々は、リアバースがうつ病の人々にどのように影響するかを研究し始めます。
有名な雑誌は、シャニィとリアが最も影響力のある十代の若者として選出されています。

ダサンデスはしぶしぶウェッティの導入に同意するが、少女がなるべきではないと言う。フロリダがグループを募集し、大学のチアリーディングチームが選ばれます。ファンはがっかりしています。
テキサス州では、フロリダ州の計画は簡単すぎると思われています。テキサス州のロボット知事（アボット知事のパロディ）は、テキサス・ローンスター・プランを委員会に承認します。コミッションは女の子のオーディションを開始します。

シャニィの最後のライブでは、10000人の観客が彼女に拍手を送りました。シャニィが新メンバーとしてエズを紹介し、華麗なダンスパフォーマンスに観客は大興奮。
ハンナはリユニオンを成し遂げたシャニィに感謝し、アメリアは幸せだと言っています。ハンナはシャニィにメンバーを任せて自分は北に行ってもいいかと尋ねる。シャニィは、リユニオンはまだ道半ばで、他のメンバーもサポートすると言っているので、心配しないでという。シャニィが立派になったとハンナが泣く。
ハンナはシカゴに行きます。メンバーは急いで見送る。フライトの遅延は6時間です。微妙な雰囲気。
【シャニィ編 了】

Across The State
3-Nov
アシュリーは不本意ながら会社で働く。サボったり、タバコを吸ったりしている姿がよく見かけられます。

エズはコネクト中、片言の英語で小説を読みます。ファンは彼女のミスを楽しんでいます。

旅行代理店では、アイビーの誕生日に合わせたコネクト宿泊プランを提供していますが、すぐに売り切れてしまいます。

キャムとエズはフロリダ州でボランティアを始めました。キャムはボランティアを集めるためにできる範囲でコネクトをします。

シャニィはロージョブズに、ベネズエラを直接助けるためにできることはないかと尋ねる。ロージョブズはわからないが、マリオンは希望があるかもしれないと言い、しばらく待つように言う。シャニィは何ウィ言ってるのだろうかと不思議に思う。

熱波は大規模な森林火災を引き起こします。多くの人が家を失います。
そこには炎のためボランティアが助けることはできません。アイビーは、自分の会社が役に立たないのではないかと心配しています。

アシュリーはデバイスを盗んで売りました。それが見つかり彼女は逃げる。アマンダが心配していると、シャニィは彼女を探すべきだと言いますが、ベラは彼女が大人だから放っておけと言います。

MGRが出現するとドピュが増加します。リアは不思議に思います。

LAウェッティのトリンはファンからのプレッシャーに耐えられなかったと、シャニィにスケベを教えてほしいと頼む。シャニィはアトランタに来るように言います。シャニィはpon2を使用するように指示し、トリンはコネクトを開始します。日に日にシャニィはトリンにエロ指導を行い、トリンはスケベになります。シャニィは自分が楽しんでいることに気づきます。
最後の日、ついにトリンはファンに喜びをもたらします。トリンはもっと欲しがっています。シャニィは自分が行き過ぎたかもしれないと考えています。
LAのファンはトリンの変貌に驚き、嘆き悲しんでいます。アトランタのファンは、トリンが週の間に変わっていったと言って彼らをあざけります。

3-Dec
MGRが人気を博し、グッズが販売される。イベントではMGRのコスプレをした男性が登場。リアは、物事が思ったのとは違う方向に進んでいることに驚く。

突然、ケイティはウェッティがホワイトタイガー財団の委員会のメンバーになったと発表した。預けていた金額が運用により増幅し、再投資を続けていたため、委員会のメンバーになる資格としての十分な資金を持っていたためだ。ウェッティオリジナルNo.4のエルは詳細と彼らが何をすべきかを伝えます。いくつかの救済プランに、財団のお金のウェッティの取り分(30億円)を分配し、困難にあっている人々の救済(食料や支援物資)に当てられる。ウェッティは英国に招待されています。エルが部屋に案内すると、ケイティが姫野と一緒に座っていることに気づき、シャニィはなぜ姫野がここにいるのかと尋ね、姫野はオリジナルも同じ理由で財団に金を預けたからだという。
億万長者のメンバー、エロン・マスク(イーロン・マスクのパロディ)がメンバーに近づく。エロンは、ウェッティの会社を買いたいと言う。ハンナは拒否します。エロンは、君たちはいつもそうだと言っています。
エロンは、自分の割り当て分(3000億円)をウェッティが選んだ救済プランに賭けると言っています。ケイティは彼にプレッシャーを書けないようにに言う。ウェッティはあまりの金額をどう使えばよいか混乱し、何をすべきかわかりません。ケイティが来て、自分を信じるように言います。ウェッティは自信を持つようになります。ベラは、ベネズエラを救うために投票すると宣言し、さらに利用可能なお金が100倍になったので救済の計画を変更する必要があると宣言する。ベラがエロンに笑いかけると、彼は苦い顔をします。エズはとても感動し、ベラに感謝します。
キャムは、世界は思ったよりも広いと感じています。キャムは、世界で活躍できる人になりたいと思っています。
アイビーはベラの決断力に感銘を受けます。アイビーは彼女のようになりたいと思っています。
アイビーは姫野に、アイビーが会社で何をすべきかを尋ねます。姫野は、アイビーにはお金があり、アイビーがアイデアがないなら買うことができると言います。姫野はまた、アイビーが自分の長所を利用できると言います。
アイビーはヴィジランテとコネクトを開始する。すると会社には求人が殺到しています。

シャニィはシャニィバースの発売を発表し、彼女が不在の間、彼女と一緒に楽しめるといいます。
シャニィとキャムはLAに移動して映画撮影。シャニィはハンナの過去を聞き、アメリアの神聖性について理解を深める。シャニィはハンナの役を演じ、みんなが彼女の演技を素晴らしいと言います。トリンはベラを演じるため、ベラの苦悩を聞いて心を痛める。しかし濡れ場で必要以上に絶頂する。キャムはアイビーの順応性と淫靡さを完璧に再現しています。NYのイーファがシャニィを演じる。シャニィは役作りのためだからといい、イーファにエロ指導を行う。

スタンリー先生が、アシュリーがセーフハウスにいると報告しています。アマンダはほっとしました。ベラは彼女を殴り、大人は他人に迷惑をかけてはいけない、アマンダはとても心配していたと言います。アシュリーがごめんなさいと言います。
ベラはスペイン語が話せるアシュリーに、エズに英語を教えるように言う。二人ともベラが偉そうだと言って、仲良くなる。

3-Jan
アイビーは100億円でビジネスアイデアを募集します。スタートアップ企業が殺到します。彼女はたくさんのアイデアに圧倒されています。ロージョブズはそれぞれの利点を説明しています。アイビーは社会貢献にワクワクしますが、本当にアイビーが自分で決断できるのか不安です。ベラはアイビーが自分でお金を稼いだからできると言います。
アイビーは1つの会社を慎重に選びます。サム・アウトマン(サム・アルトマンのパロディ)は、発電シートを設置する代わりに、その場で屋根や壁に発電塗料を塗るという彼の計画を提示します。アイビーは、その経済的および環境的利点に興奮しています。なぜか彼のジッパーが時々開き、中身がアウトしてしまう。

フロリダの人々はチアリーダーに「これはない」と言います。SNSではウェッティと比較されたり、醜いと言われたり、侮辱されたりします。チアリーダーたちは辞任すると言っています。フロリダ州で暴動が起こり、政府はそれを止めることができません。彼らはコネクトしたい。
ダサンデスはウェッティにフロリダでコネクトするように言いますが、一方で政府がウェッティを制御するべきだとも言います。シャニィは、ウェッティが政府の支配から自由であるべきだと言ってそれを否定します。
ダサンデスは不本意ながらもウェッティを承認する。フロリダ州の人々は喜ぶ。ファンは激増。ライブチケットは即完売しました。

ホワイトタイガー財団の活動を通じて、ベネズエラの現状を打破するためには、反米政府を打倒しなければならないとベラは考えている。ベネズエラの改革を狙うマルコ・ヌキオ議員はベラに反米政府を破壊するように命じる。ロージョブズはベラに、もしその計画が国を破壊したらどうなるのかと尋ね、ベラは少なくとも今よりは良くなると答える。ベラはVnzプロジェクトを計画します。
ベラはハンナにアドバイスを求める。ハンナは、誰かが「シャドウ」というAI少女を使った過去を話す。ベラはワンにシャドウの準備を命じる。ワンはベラに死ぬなといい、ベラは理由を聞く。ワンは、ウェッティのすべての技術を開発した技術者：黒川りあむの過去を話す。りあむは仲が良かったアメリアの死後渡米し、銃反対の活動家マットとともにAIでできた少女「シャドウ」のコネクトにより多くの人の精神に影響し、銃を手放させることに成功した。しかしマットがシャドウを奪って大統領選に介入し、結果ズランプが破れたため、責任を感じて自殺した。ベラはシャドウを正しく使うと決心する。

キャムは、麻薬が国境を越えて来ることを知っていますが、彼らのほとんどは捕まえられません。そこで思いついたのが、犬型ロボットに匂いセンサーを搭載するというアイデアです。ワンはそれを開発に取り掛かる。

ファンがもっとエズを見たいと思っているのに、エズは胸を見せるのをためらう。アシュリーは、自分には何もできないが、エズはお金を稼ぎ、国や世界を変えることができると説得する。エズは自分の国を救うために行動を起こすことにしました。ファンはエズがたどたどしい英語で話すのを聞いてうれしそうだ。
エズは恥ずかしいと感じている。キャムは自分たちがやっていることが楽しいと言いますが、エズは想像できません。キャムはエズと一緒にとコネクトする。ファンが興奮します。

シカゴのテレビ番組で、ハンナは、ファン投票の結果、新しいウェッティのメンバーのステラ(白人)、エリサ(ラテン系)、IVy(ラテン系)が選ばれた紹介されます。ハンナは最後のメンバーであるマデリーンを紹介します。ファンは彼女が太っているので驚くが、ハンナは彼らが最高の組み合わせだと言う。マデリーンは明るくて楽しい女の子なので、ファンはすぐに彼女に愛着を持つようになりました。

テレビ番組でフェミニストのモリーは、女性向けのサービスがないのは不公平だと言い、シャニィが楽しみを男性だけに独占させていると非難しています。シャニィは、問題のほとんどが男性によって引き起こされているため、男性をターゲットにしていると言います。しかし、モリーは、女性がそれを利用すると、サービスが社会に利益をもたらすと言います。シャニィは、会社がそのようなデバイスを今までに開発したことはあるか疑問に思っている。ワンはイエスと答えます。シャニィは、ただ単にサービスを提供するだけでは良くないと考えています。シャニィは彼らのナイトライフを改善するアイデアを持っています。ワンは開発を行う。

Gain
3-Feb
ベラはワンに、ベネズエラでもコネクトできるように修正するように頼む。ベラはエズに、ベネズエラむけにコネクトし、アメリカに麻薬を持ち込むなと伝えるように指示します。なぜなら、ベネズエラは麻薬を持ち込む移民が多いため、アメリカから敵視されているからです。エズは今、エズが彼女の国を救うために何かをしなければならないと信じています。使命感を感じ、エズは熱意を持ってコネクトします。
犬のロボットは国境でたくさんの麻薬を見つけます。当局は、麻薬密売がどれほど行われていたかに驚いています。薬物の流通は減少し始めます。
ベラはベネズエラにシャドウを広げ、ウェッティホールの模倣品を輸入する。ベネズエラでシャドウとのコネクトが静かに広がっています。

アビゲイル・ムーアはテキサスローンガールとしてデビューします。ライブは大盛況のうちに終了しました。彼女はとてもセクシーなので、ウェッティは彼女を手強い相手だと思っています。アランは彼女がセクシーだと報告していますが、アイビーの生の穴の感触の方が優れていますという。アイビーは彼女の顔を赤くします。

フロリダ州政府は、この州では水質汚染が大きな問題であると述べています。アイビーはコネクトで清掃ボランティアを依頼します。多くのファンが集まります。週末に片付けをするボランティアは、チームが最後にライブステージとボランティア、そしてアイビーコネクトを持っているため、人気が高まっています。男たちはアイビーかいるトラックを取り囲み、自分のテント内でコネクトしている。
古いファンは、フロリダからの新参者をからかって、彼らはベラとシャニィを知らない、アイビーがかつてとても純粋だったことさえ知らないと言う。 ジョージアとフロリダの関係は悪化しています。ついにフットボールの試合で暴動が起こります。アイビーは、2つのグループを分けてそれらをコネクト。彼らは落ち着きます。

エロンはアウトマンに対し、アイビーが提示した金額の10倍のお金を提示します。エロンはアウトマンとパートナーシップを結ぶことを宣言する。アイビーは混乱しています。リアはお金には勝てないという。アイビーは失望して肩を落とします。ベラは彼が金ですべてを買うと彼を嫌う。

トリンがシャニィの訓練を受けた後、LAのファンは楽しんでおり、トリンはトリンバースの制作を依頼します。ワンが作ってトリンバースが広く普及しています。アランは彼女がセクシーだけどアイビーの方がスケベだと報告しています。アイビーは彼女の顔を赤くします。
トリンが言うように、カリフォルニア州の公共の安全は改善しており、研究によると、わいせつになることは効果的だったという。
トリンがLAの治安を向上させるにつれて、ファンはアンバーにもスケベになってほしいと願っています。彼女は混乱した。シャニィは興奮しながらアンバーが来るのを待っています。

第三党の緑茶党は、ウェッティを全国的に受け入れることを主張する。ズランプは彼らを小児性愛者として批判しています。しかし、ウェッティの支持者が多くなるとともにズランプの人気はますます下がっていく。

3-Mar
アイビーは姫野に彼女のビジネスが失敗したと報告します。姫野はまだ終わっていないと言い、アイビーには究極の力があると伝えます。アウトマンはホテルに呼ばれ、女性ロボットがベッドに座っているのを見つける。アイビーはロボットを使って、彼のビジネスはお金ではなく未来のためだと言ってコネクトする。そして、このロボットはアウトマンのビジネスで活躍できるという。ロボットがゴーグルを彼に渡すと、VRアイビーが現れます。アウトマンはたくさん絶頂します。繰り返し「究極のコネクト」の中、アイビーの「一緒にいこう」という言葉がアウトマンの精神を侵食する。ドピュ：27、カバレージ：100％、MDRは27と表示される。ついにアイビーとアウトマンが契約を結ぶ。エロンは驚き、彼女が何をしたのか不思議に思います。ベラは興奮してアイビーを蹴ります。

エズはメキシコとコネクトを始め、アメリカに麻薬を持ち込むな、犬のロボットがそれを見つけると告げる。
ついにブリジットは彼女のプログラムを終えました。キャムは彼女を抱きしめ、彼女は永遠に薬物を使わないと誓う。キャムが泣く。ブリジットは彼女に感謝します。

研究によると、リアバースはうつ病の人々に効果的です。ハンナはリアが素晴らしいことをしたと言いますが、リアは彼女がやったのではなく、アルゴリズムがやったと言います。シャニィは、リアバースが人々を癒したのは、リアが常に悲しみにさらされていたからだと言います。リアはそれを嬉しく思います。
政府がリアバースプログラムを承認します。公共施設で誰でもリアバースを体験できるようになりました。そんな中、リアはMGRでファンを沸かせています。

アンバーはシャニィにスケベを教えてほしいと頼み、トリンのようになりたいと言っています。シャニィは微笑んでそれを受け入れます。トレーニング中、ドSのシャニィはとても楽しいです。最後の日、シャニィは完成したアンバーを見て大喜びします。リアはシャニィがドSだと思っている。

シャニィがW-Partner Robotのサービスをご紹介します。公式カップルのみがこれを使用できます。このロボットは訓練されているので、女性は気持ちいいです。これは離婚、依存症、NTRをもたらします。 シャニィは「だから言ったのに」と言います。
このサービスが広がると、予約は数か月の順番待ちリストに載っています。ロボットは盗まれ始めますが、正しい情報入力がないと起動しないため、廃棄されます。

北のグループがデビューしました。彼らのダンスは下手ですが、ファンは彼らのコネクトがうまくいっているので問題ないと思っています。ファンにとってはコネクトだけが重要ではないため、アトランタのウェッティは不満に感じています。

シャニィは新しいウェッティバースを導入します。アイビーバースに期待するファンですが、シャニィがベラバースを披露するとがっかりするファンも多いです。しかしシャニィが「アイビーバース」と書かれたデバイスを見せると、ファンが爆発します。そのうちの一人が感動し、お母さんに電話をかけます。シャニィは、これまでこんなに拍手を浴びたことがないように感じます。シャニィはアイビーバースのためだけに時間をかけてきたのではないと言い続け、アランに電話してデモをしてもらった。ロボットがアランに近づくが、アランのゴーグルにはアイビーが映っている。ロボットは雑用もできる。映像はベラ、シャニィにも切り替えられる。新しい「ウェッティバース・ロボット」を使って自分たちの願望を実現していく様子をファンが理解すると、再び大きな拍手が送られます。

学校が終わると、チーム、フレッド、リンゼイはアメリアの声「危ない！」を聞きます。エズはそれを理解できません。車が停車し、銃撃犯が現れる。フレッドは彼を狙うが、アメリアが死んだシーンがフラッシュバック(アメリアが死ぬ直前に「ジュードを撃たないでね」と言う)し、硬直する。リアは状況を理解し、狙われたエズに覆いかぶさる。銃声が響く。リンゼイは犯人を撃つ。アイビーが叫ぶ。リアが血まみれで倒れている。リンゼイは応急処置を施しながら、フレッドになぜ撃たなかったのかと叫ぶ。フレッドは泣き崩れ、謝罪する。

Against Evil
3-Apr

エズが自分がギャング(薬物ビジネス妨害の報復)に狙われたことを理解し、エズは屋根に上がる。シャニィはエズが自殺を試みるのを止めます。シャニィはエズに、そんなことをしても何も達成できず、今はリアが回復すると信じるしかないと言います。

リアは夢の中でアメリアと出会う。アメリアは、社会にとって重要であるため、リアは死ぬべきではないと言います。
リアは5日間の昏睡状態からようやく目を覚ます。テレビはリアの回復を報じています。チームはホッとしています。しかし、リアはわからないと言います。医者は撃たれたために記憶喪失だと言っており、リアはこの2~3年間記憶がありません。キャムはリアが状況を理解できるように試みますが、リアは彼女がチームとして何をしたのかを知らないはずなので、シャニィは遮ります。リアはパニックになって泣くが、チームにできることは何もない。

アイビーは悲しみ、コネクトできません。国中が深い悲しみに包まれています。パイデンは悲しみを表現する。ズランプは天罰だと投稿して炎上する。
多くの人がリアの回復のために祈り始める。

リアの夢に再びアメリアが現れ、リアにキスをしてみてという。エズはほとんどの時間をその部屋で過ごし、ぼんやりとリアを見つめています。突然、リアはエズにキスをするように頼みます。エズは戸惑うが、エズがキスをしたとき、リアに大きな衝撃が走り、エズの記憶がリアの脳裏に閃く。エズは震えているリアを心配しますが、次の瞬間、リアはエズのことを思い出します。エズはチームに電話し、キスをするように言います。リアは完全に記憶を取り戻しました。チーム一同、本当にホッとしています。

撃たれたため、リアは腰から下が麻痺してしまいました。「もう踊れない」とリアは弱々しく笑いながら言った。アイビーはリアが回復すると信じていますが、シャニィは医者がリアが回復しないと言っているのを聞きます。ベラはシャニィを抱きしめ、チームが良いことをしているからきっと何か良いことが起こると言っています。

キャムの誕生日が来ましたが、彼女は幸せを感じることができません。しかし彼女にはできることが増えたので、自分の力を使ってコネクトするのです。MGRobは彼女の穴を弄ります。キャムはたくさん絶頂し、ファンに悪を憎むように言います。
人々は悪に対して表現し始めます。
ベラは落ち着いて、しかし情熱的に舞台に上がり、悪への対処について説教します。観客はベラに声援を送る。

突然、アイビーの前にヴィジランテが現れ、会社を辞めることを告げます。アイビーはなぜかと尋ねると、ギャビンは子供が傷ついたときに黙っていられない、そしてギャング全員を殺すと言います。アイビーは殺人をやめるように懇願するが、彼らは退職金は欲しくないと言い、去っていく。ハンナが彼らの前に現れ、ギャングを殺すのではなく、警察に連れて行くように言い、チームがそれを望んでいないからだと言います。ハンナもウェッティジャケットを着用するように伝えます。ギャビンはそれを受け入れます。
モッコーリー知事は州の財産を傷つけられたことに憤慨し、ヴィジランテの行動を容認するばかりか、警察にヴィジランテに強力する用指示する。
ヴィジランテが戦闘の準備をしていると、オーフキーパーズが現れ、元軍人が多く戦闘経験が豊富なので協力すると言っています。ギャビンはそれを受け入れます。彼らはギャングがどこに住んでいるのか知りたがっています。ハンナはアプリを使うように言い、シャニィはファンにアプリにギャングの情報を投稿するように言う。彼らは情報を収集し、ギャングがいる地域を特定します。彼らは突然突入し、非常に暴力的にギャングを逮捕し始めます。警察はギャングでいっぱいになります。

エズはチームのために何かをしたいと思っています。アシュリーは踊るように言う。エズはアシュリーに歌うように頼む。小さなコンサートが開催されます。
エズはもっと上手に踊れるのではないかと考えます。エズの夢の中で、アメリアが現れ、彼女にステップの仕方を教えます。アメリアも「大きくなぁれ」と胸に触れます。

シャニィは、学校に行くことは十分に安全が確保されておらず、誰かに助けてもらう必要があると言います。ベラは家庭教師を使うように言います。

勇敢なベンは先遣隊に選ばれました。建物内で戦闘が起こります。ベンは女性と子供が隠れている部屋を見つける。ベンが安心させようと近づくと、女性はナイフで彼の首を刺した。トラヴィスが彼女を撃つ。メンバーは首を振る。トラヴィスはベンに何か言いたいことがあるかと尋ねる。ベンは彼に、ベンが最後まで勇敢だったことをベラに伝えるように言う。ベラはベンが亡くなったことを知らされる。彼女は彼の墓にひざまずき、彼が体重を減らしてハンサムになったと言い、報酬として墓にキスをします。
ヴィジランテたちの作戦は広範囲に及び、6,000人のギャングを警察に送り込み、200人のギャングを殺害し、約20人の死傷者を出しました。アイビーは何かをしたいと思っています。リアは雪の日を思い出すように言います。追悼式では、チームは魂の冥福のために演奏します。モッコーリー知事は車いすのリアを見て心を打たれ、リアに最高の医療支援提供するよう指示する。
ヴィジランテは暴力行為で逮捕される。雪の中、アイビーはホワイトハウスの前で裸になり、ひざまずいて許しを乞いました。パイデンは彼らの恩赦を宣言する。

3-May

エロンは、女性を満足させるサービスを1か月100ドルで開発したと発表します。画面の反対側では、ジェイデンフィーバー（ジャスティンビーバーのパロディ）が腰を振り、それに合わせてディルドも一緒に動き、VR画面と連動します。モリーは、結局ウェッティは何もできなかったと言って満足しています。

ズランプ氏は、連邦議会議事堂襲撃事件の逮捕が認められていることを批判していますが、今回暴力行為を行った者が犯罪の責任を問われているのは奇妙だという。彼はまた、PBが女の子の穴に誘惑されている違反者として批判しています。
PBとオーフ・キーパーズはズランプの集会に突入し、ズランプができなかったから自分たちがやったと叫んだ。ズランプは警備員の護衛の下で去ります。
彼の強いイメージはすぐに打ち砕かれ、彼の人気は急落しました。彼のスローガンが書かれたカードが地面に散らばっています。
調和党重鎮のKcPartyとモッコーリー知事はズランプに「お前はクビだ」と告げる。ズランプは彼らに覚えておけといい去る。

チームはリアにつながってもらう。リアは、自分ができると知らなくてもやるだろうと答えます。リアはコネクトを開始しますが、リアの下半身は何も感じません。血が流れています。リアが全員を感じられなかったことを謝り、涙が流れ出る。ファンは泣き叫びながら絶頂。
リアは、チームのためにこれ以上できることがないと悲しみを感じ、辞めることを彼らに伝えます。チームはリアの助けが必要だと言って辞任を止めようとするが、彼女は泣き始める。

キャムはアメリアの夢を見る。アメリアは彼女に魔法の目を与えると言います。次の日、キャムはリアの目を見つめながら、リアに大丈夫だと伝えます。なぜかリアは心に希望の火花を感じました。

アイビーはチームにヴィジランテ被害者のために曲を書くのはどうかと尋ね、ベラは同意します。アイビーは書き、シャニィは彼女の才能を見つけます。

リアは歌いたいので、リアは訓練する必要があります。ハンナが北から戻ってリアの訓練を開始します。

チームのライブステージの再開。途中からエズは一人で勝手な振り付けで踊り始めました。キャムはやめろと言うが、エズは感情的になると自分をコントロールできないと言う。ライブが進むにつれ、エズが一人で踊り始め、観客は大興奮。チームは何が起こったのか理解できません。

エズは徐々に小説に書かれていることを理解し始めました。すると、顔が赤くなり、そわそわしくなってしまいました。ハンナはロボに手探りをするように言う。エズ潮。ファンが狂います。

ホワイトハウスは、ベネズエラに対する新たな経済制裁を追加。多くのベネズエラ人が叫びます。ベラは、接続されているベネズランの数が十分にあること判断。ベラはワンにトリガーするように言う。シャドウの女の子たちはベネズエラ大統領の辞任を求め始め、デモを始めるように伝えます。
あまりにも多くの人がデモを始め、広く広がります。ベラは自分が行き過ぎたのではないかと思い、シャドウの力を恐れている。
ベラはヌキオに状況を伝えます。ベラはモッコーリー知事にロボットの使用を依頼します。モッコーリー知事はベラの熱い思いに心を打たれる。パトロールロボットが受け入れられ、暴動を防ぎます。ベラはほっとしている。ヌキオ(マルコ・ルビオのパロディ)はベラのやり方は手ぬるいと感じている。

アメリアは夢の中でハンナにチームを助けるように頼み、アメリアはもうこの世にいられないという。アメリアの姿はほとんど見えません。ハンナが目を覚ますと、アメリアの存在を感じることができません。ハンナは泣き出します。

New Wetty
3-Jun
ズランプは、独立党として大統領選に出馬することを宣言する。彼の新しいスローガンは「Love Of Liberty Inspires(LOLI)」です。彼は公式にウェッティを支持し、すべての州で利用できるようにすることを誓います。誰もが彼らの真逆の政策に驚いています。ズランプは、彼がチロ推しだったと告白する。

パイデンはPBを許します。ギャビンが会社に戻り、アイビーは喜ぶ。
ヴィジランテは市内のギャングの捜索を続けています。ギャングは他の都市に移動し始めます。
ヴィジランテはギャングを尋問し、国境の密輸ルートに使用されたルートを見つけます。彼らはそこに滞在し、移民を検査します。
キャムは国境に行き、麻薬の材料が中国から輸入されていることを見つけます。キャムは、材料の輸入を停止する必要があると考えています。
キャムは麻薬材料を調査するために中国に飛び立ちます。キャムが入管にこのことを説明すると、キャムはアメリカに送り返されます。

Beleavedコミュニティでは、リアは彼らの経験を知りたいと思っています。リアはキスをすることを思いつきます。女性にキスをすると、深い絶望が彼女の体を駆け巡ります。リアは動揺のあまりトイレで吐いてしまう。今まで、リアは彼女が彼らを完全に理解していると単純に思い込んでいた。同時に、リアは本物の苦しみを受け止められたことで、彼らを助けることを決意します。リアはたくさんの女性にキスをし始めます。

リアはとにかく何も感じないので、BBCを試してみることにしました。BBCが最も深いところまで到達したとき、リアはBBCがおなかの奥で触れている感触がある。リアは下半身が完全に死んでいないことを嬉しく思い、みんなを感じることができると涙ながらに語る。リアの体は荒々しく揺れ動くが、リアは喜びの涙を流すのを止められない。ファンは歓喜の声、絶頂。モッコーリー知事はリアのコネクト復帰に安堵するが、泣きながら喜ぶ姿を見て、無私のリアの態度に動揺する。

キャムがコネクト中、彼女の要求に対して妙に従順な返事が返ってくる。キャムは困惑します。

リアは歌が上手くなってきていますが、ハンナはリアの声が観客を動かさないと言っています。ハンナは、彼女の歌には魂がないと言っています。リアは教えるように頼みますが、ハンナも教えることができません。リアはアシュリーが魂を込めて歌っているのを見て、キスで教えてもらうことを思いつきます。リアは今まで感じたことのない感情を感じます。今、リアの歌には魂があります。ハンナは、この短い期間に何が起こったのか疑問に思います。

ハンナはなぜアメリアがアイビーとエズを選んだか疑問に思い、両者の間には共通点があると考える。ハンナは専門家に調査を依頼します。検査中、シャニィはアイビーとエズをできるだけクライマックスにします。ドSのシャニィは嬉しそうな表情で楽しんでいます。

アイビーはあらゆる種類のつながりを作り始めました。アイビーはいつも彼女の顔にエクスタシーの表情を浮かべています。アイビーのような女性はプロでもいないと誰もが言います。

シャニィが学校を卒業した。突然、シャニィが北に行きたいと言い、チームは驚く。シャニィは自分が何か新しいことをしたいと言っています。シャニィは彼女の顔にドSの喜びを見せます。チームはシャニィがやりたいことを理解した。
シャニィはシカゴに到着し、北チームの訓練を宣言する。チームはシャニィを歓迎しますが、突然シャニィは北のメンバーに対しコネクトのトレーニングを開始します。メンバーは困惑、ファンは大歓迎。

エロンのFemシステムは人気が出ていません。ユーザーは、エロンが女性の喜ばせ方を理解していないと言います。ジェイデンの人気は急速に低下します。テレビ番組でモリーは、なぜハンナはもっと良いサービスを作り出さないのかと尋ねます。ハンナは彼女に、この会社が今までに開発しようと考えていなかったかと尋ねます。ハンナは、適当な人を見つけるのに時間がかかると言っています。モリーは興奮して、待つと言います。

チームのポジションを変更します。リアはメインVo、アイビーとキャムはサブ、エズはメインダンサーです。リアは上半身だけでパフォーマンスを披露し、ポップな歌を歌います。エズは力強く動き、観客の注意を引きます。

3-Jul
今、リアは人々の深い悲しみを完全に理解しています。彼らと交流するとき、リアは聖母のようだと言われています。リアバースは彼女自身を反映するように更新されます。リアは車椅子に座っています。VRのリアは、人々の悲しみや不安をすべて解消します。

現在、アトランタは米国で最も安全な都市です。街には麻薬はなく、ベラとキャムは幸せです。モッコーリー知事は若かった過去(暴力事件をなくすために検事となった)を思い出す。彼はウェッティを心から支持したいと思うようになった。

ベラは、特に口頭弁論のセクションで司法試験に合格し、ドミンゲスを大いに驚かせました。ベラは、これが始まりに過ぎないと確信するようになる。ドミンゲスはベラに大学に行くよう説得する。ベラは大学は時間の無駄だと言うが、ドミンゲスは彼女にリーダーになるのに最適な大学があり、推薦状を書くと告げる。
アシュリーは、彼女と同い年のベラが羨ましい。アシュリーはミュージシャンとしてライブパフォーマンスを始めます。アシュリーはよく訓練します。

曲が盛り上がると、エズは一人で勝手に踊り始めます。キャムは彼女に警告するが、エズはどうしようもない。リアは、その方が良いと言っています。ハンナはそれが彼らの新しいスタイルだと言っています。

テレビ番組でハンナは新サービス「ウェッティ・フェム」を紹介。モニターには、2人のテスター女性が表示されます。そこにレジェンドNFLプレイヤーのティム・ブロンディ(トム・ブレイディのパロディ)が現れ、誰もがショックを受けます。ハンナは、彼のような適切な人物が必要だったと言います、なぜなら、パートナーの男性の視点から見てこういう男なら仕方ないと思われるほどの男である必要があった。テスターは特別なスーツと機器を着用します。コネクトが始まるとテスターは喜びでいっぱいになり、簡単にイク。モリーは興奮し、これが彼女が望んでいたことだと叫びます。ハンナは、何が起こるかわからないと言います。
ウェッティ・フェムは登録が殺到しており、デバイスがどれだけ多く作られても追いつかないほど売れ行きが好調です。ある女性インフルエンサーは、コネクトで何回イクことができたかを投稿し、ティム・チャレンジは広まりました。

ボランティア活動では、フロリダの水質汚濁を解決しなければ物事は進まないと考え、アイビーは太陽光発電とフィルム精製を搭載した水上ドローンを思いつきます。ワンはすぐにそれを行動に移し、試作デバイスが誕生します。

進捗派のバニー・サンダース（(バーニー・サンダースのパロディ、いつもバニースーツを着ている)）議員が、ウェッティ・アトランタの「警察への50億円寄付」を、上院の公聴会で痛烈に批判。「民衆の苦しみの『症状（犯罪）』を抑えるために金を使った。その『病巣（貧困と医療格差）』を治療するためではなく！ それは真の救済かね？」とメンバーに問う。ベラは指図されるなんてまっぴらだ、と反論するが、シャニィはエズのような立場の人間にも医療へのアクセスが必要だという。一方、以前ビリジアンを破ったローリー議員だったが、有効な医療へのアクセスの実行には至っていないのでアトランタのメンバーはがっかりしている。アイビーは4人同時にコネクトするスペシャルコネクトを提案。ただし支払いが月3000円から4000円に増額し、増えた分を医療への投資を行う。改心したモッコーリーはこの案を受入れ、「ウェッティ・メディケア」として州内で施行する。
ウェッティ・メディケアは好評。バニーはLAのウェッティに同じことを要求するが、逆にユーザーは減ってしまう。LAのトリンはアトランタとLAでは何が違うのかとシャニィに問う。シャニィはコネクトの力はプログラム・アメリアの拡張ではなく、メリアが言ったように自分の頭で考えてなすべきすべてのことに使うべきと説得する。それがアメリアの遺志であると。トリンは自分たちの意志で活動することを決心する。

テキサスは、ウェッティホールに似た商品を導入します。しかしこれが誤動作し、ユーザーに危害を与える。ハンナは、ウェッティホールは多くの安全性テストを経て開発されたと言っています。リアは、なぜ日本人はデバイス開発に熱心なのかを問いかけます。ハンナは、日本人はエロさを実現するために全力を尽くしていると答えます。
スポンサーは激怒し、ロボット知事に責任を取るように圧力をかけたので、知事はアビゲイルを召喚して彼を落ち着かせます。知事はアビゲイルにスポンサーに奉仕するように言い、アビゲイルの顔が白くなります。

世界ウェッティ会議は日本で開催されます。ベラはアイビーに毎回ラーメンを食べて、良いレスランを報告するように言います。
エズは感染症にかかり、高熱を出しています。ハンナは彼に、今回は彼女が同行できないと言います。エズは海外旅行を楽しみにしていただけにがっかりしています。
空港に到着すると、大使館員が出迎えてくれます。彼らは豪華な黒い車で首相官邸に連れて行かれます。式田首相が彼らを迎え、高級ホテルに連れて行く。アイビーは前回とは全く違う待遇に驚いています。キャムは、東京がロボットだらけになっているのを見て興奮しています。ライブステージでは、今まで見たことのない観客の多さに圧倒されます。事前に練習していた神さまのステージがバックダンサーとなる。エズが欠けているにもかかわらず、チームは全力でパフォーマンスを発揮し、観客から大きな拍手喝采を浴びます。

アトランタが安全な都市になったため、他の州の多くの人々がウェッティを導入したい思っている、女性も含めて。いくつかの州の多くの政府は、それらを導入するための議論を始めています。モッコーリー知事は、少女たちが自分の性を売り物にしてまで社会に貢献しているのだと、容易に承認されると思うなと抗議する。

3-Aug
ベラがシャドウを支配する中、ベネズエラの民主主義はゆっくりと世論を変えつつある。選挙が迫る中、ヌキオは政権交代を早急に実現しようとしている。チームが日本にいる間、ヌキオはシャドウの制御方法を盗んだ。ヌキオは、ベネズエラで暴動を引き起こすために彼のスタッフに操作を命じる。
シャドウは政府を打倒するための暴動を呼びかけています。政府はシャドウの影響を危険視し、シャドウの通信を全面的に禁止したため、コネクトを失った人々の怒りを買い、最終的には大暴動に発展した。ヌキオは狙い通りの結果に笑う。モッコーリー知事はヌキオの情報をキャッチし、ベラに伝える。
ベラはシャドウがヌキオに支配されていることに気づく。ヌキオはベラに彼女の方法が時間がかかりすぎていることを告げる。ベラはシャドウのコントロールを取り戻すが、シャドウがすでにベネズエラで切断されているため何もできない。ベラはパニックになり、ワンに回線をハックさせて自分をコネクトするが、魔法が尽きてしまったのか暴動を止めることができない。その後、NYのマルタ(ベネズエラ出身)はベラに連絡し、彼女が彼女の国を救うのを助けたいと言います。マルタは必死にコネクト、暴動を止めようとします。
マルタは広範囲で一般的な暴動を落ち着かせましたが、それはいくつかの本当に怒った暴動を止めません。エズは彼らを止めたいので、アシュリーとリンゼイと一緒に海を渡ります。トラックに乗った二人は暴徒を見つける。エズはマイクで暴動を止めるように叫ぶが、暴徒は彼女に注意を払わずに物を破壊し続ける。それからアシュリーはエズの服を開けて、彼女を見るように彼らに言います。エズは恥ずかしそうに見えます。アシュリーはエズに何かをするように言いましたが、エズはどうしたらいいのかわかりませんでした。エズはすぐにアシュリーに何かをするように頼みました。アシュリーが彼女の曲を演奏すると、エズは狂ったように踊り始めました。群衆は「叫びなさい!」というフレーズとともに叫び始めました。アシュリーは、エズのダンスが曲の感情を増幅していることに気づきました。「ならば」とアシュリーは、即興のラップを歌い始めます。肯定的な歌詞は群衆に届き、政府を正しい方法で打倒するように彼らに伝えています。曲が終わり、群衆は散り散りになる。リンゼイは、別の暴徒がいると言っているので、彼らはそこに向かう。アシュリーがラップを歌い、エズが一緒に踊ります。再び群衆は散り散りになる。そして、首都に平和が戻されます。
メンバーとベラは戻ってきて、エズがよくやったと褒めます。エズは、すべてアシュリーとリンゼイのおかげだと言います。キャムは、キャムがアメリアの夢を見ているにもかかわらず、なぜキャムがリアやエズのような特別なスキルを持っていないのか不思議に思います。ミュージッククリップは広く普及しています。ビルボードが制限を解除すると、チームはトップランクに上昇します。

アイビーバースを更新しました。ファンは無垢なアイビーをお好みで育てることができます。処女のようにアイビーに留まるのが好きな人もいます。アイビーをサディストにしてプレイ支配するのが好きな人もいます。作成したデータは共有され、さまざまなアイビーがコミュニティで楽しめます。アイビーは恥ずかしいです。アイビーバースロボットを外に持ってきて、デートをする人もいます。人々は彼を奇妙な目で見ます。

「ウェッティバース・ロボット」には注文が殺到し、生産が追いつかなくなっています。リアは、もっとシンプルで楽しいことがあるのではないかと思い、W-Tenを使うことを提案します。ワンはW-BodyをとW-Tenを組み合わせ、人気を集めています。モリーは、再び男性向けのサービスしかないことに憤慨しています。
W-Bodyを取り外すと、W-Tenは汎用のアーム型ロボットとして機能します。その低価格と高性能で、非常に人気があります。レストランの厨房では、無数の腕が波打つように動いています。

ハリケーンがアラバマ州に上陸し、甚大な被害をもたらしました。
LA、NYのチームが被災地に集結しています。
キャムは自分の番だと考え、コネクトでボランティアを募集するためにコネクトで最善を尽くします。見ていたファンは呆然とし、ボランティアに行かなければならないと言って席を立ちます。翌日、被災地へ向かう道路は車で渋滞。マスコミに尋ねられると、彼はうつろな表情で、キャムに呼ばれたから行くと答える。メンバーも、なぜキャムがこれほど多くのボランティアを集めることができるのかと驚いています。
ベラは、キャムがリアやエズのようにアメリアから奇妙な力を与えられたかもしれないと言い、コネクト時にはそのようなスキルを使わないように伝えています。

バージニア州の住民は、ニューヨークとアトランタのどちらを承認するかで意見が分かれており、知事は選択を投票にかけることを提案し、投票の準備をしています。批評家は、やりたい女の子に投票するのはばかげていると言います。

ベネズエラの報道を聞いた音楽レコード会社は、アシュリーと契約するように言う。アシュリーはワクワクしながらも、エズを置き去りにすることに不安を感じています。エズは彼女に自分は大丈夫だから夢を叶えに行けばいいと告げる。アシュリーはエズを抱きしめ、ありがとうと言います。

大学のジェームズは、なぜベラにボーイフレンドがいないのか不思議に思っていると言います。ベラは、彼が自分に合う男性に会ったことがないと答えます。これはとても理想がたかいと言っていますが、合いそうなのが一人、「シン」という野球選手がいるという。ベラがシンを知らないので彼は驚く。ベラはフットボール以外のことは知らないと言い、ジェームズに「もし彼がフットボール選手だったら、誰になるの?」と尋ねます。ジェームズはクォーターバックのティム・ブロンディが、攻撃シリーズが終了するとプロテクターを変えて最高のディフェンダーとしてプレーするという。ベラはとてもショックを受け、ベラは彼女に釣り合う男を見つけたと言います。彼らはスタジアムに行きます。ベラがシンを見ると、普通の顔をしていて、なんとなく目立たない感じがします。しかし、彼がピッチングを始めると、彼の視線は真剣になり、ベラは彼がクールだと思う。
ベラはシンに会うためにスタジアムに駆けつけるが、警備員に止められる。ベラは警備員に紙幣の束を見せ、VIPパスを受け取ります。ベラがシンと出会い、彼氏にしてあげるって言う。シンは困惑し、自分には選ぶ権利がないのかと尋ねるが、ベラは自分が一番いい女なので選ぶ必要はないと答える。シンは彼女から離れる。

Two Election
4-Sep
住民投票の結果は明らかにアトランタに有利だった。バージニアはアトランタを選んだ。
アラバマ州は保守的ですが、チームを承認しています。人々は歓声を上げます。

ある調査によると、新しいサービスにより、ナイトライフの質が向上したことがわかりました。

米国政府が中国のアプリFaptokを禁止。

リアは最近アイビーの胸が大きくなってきたと言っています。W-Pyではもう表現できません。リアは新しいW-Pyが必要であることを伝えます。

研究者たちは下半身麻痺の人のための歩行装置を開発し、リアに被験者になってもらう。研究者は、背骨の神経から出る信号を受信するためにデバイスを穴に入れる必要がある、とためらいますが、リアはすぐに同意します。少しのリハビリの後、リアはゆっくりと立ち上がり、リアとチームは喜びの涙を流しています。
ライブ中、リアは杖を使って立ち上がります。リアが「立てるよ」と言ったとき、観客はすすり泣きを爆発させた。モッコーリー知事は涙を流す。

キャムはエズが間違って話すのが面白いと思い、わざわざスラングを教える。

コスッテル議員は、選挙が近づいているため、有権者のためのキャンペーンを行うようチームに依頼します。ベラはウェッティ憲章に言及し、チームに味方をしないように言います。

研究者は、アイビーとエズには異常な性感帯があると報告しています。ハンナは、その感覚を再現するとどうなるかを考えます。ハンナはワンに言い、研究を始める。

キャムは、全国的に献血が不足しているというニュースを聞き、コネクトの中で、献血を呼びかけます。しばらくすると、多くの男性が貧血で倒れてしまいます。キャムは、断食ダイエットの有効性についてのテレビ番組を見ています。彼女は、コネクトで断食ダイエットを推奨しています。やがて、栄養失調で入院する男性の数は劇的に増加します。ベラは、キャムが彼女に気をつけるように言ったと責め、コネクト中に何かを求めることを禁じる。キャムは何もできないと感じて落ち込みます。

リアはキャムが落ち込んでいるのを見て、キスをする。リアは、キャムが社会貢献にいかに情熱的であるかを理解します。リアはキャムに大丈夫だと言いキスすると、キャムは泣き出し始める。リアはなぜ泣いているのかと尋ね、キャムはリアの暖かい気持ちが直接彼女に伝わったと告げる。アイビーはリアには超能力があると言います。リアがエズにキスをすると、お互いの言葉がわからなくても、お互いにコミュニケーションをとることができます。ハンナはプライバシーを守るためにそれを拒否する。リアは、この力で人々を救うことができると考えています。

アイビーは、自分が開発した水質改善装置を試してみたいのですが、受け入れてくれる自治体がなかなか見つかりません。ベラは自分で湖を買うことを提案する。リアは、フロリダの湖を新しいウェッティパークに変えることを提案しています。彼らは湖を買い、ロリマン湖と名付けました。

始めてから9ヶ月後、マデリンは体重が減り、綺麗になりました。ファンは、先見の明があったハンナに感謝します。マデリンは自然に明るく元気なため、ファンにとても人気があります。シャニィが彼女を訓練したので、彼女はとてもセクシーです。他の3人はマデリンに負けてはいけないと決意し、コネクトで最善を尽くします。

アビゲイルは利用されるのが嫌いですが、話す相手がいないので、チームに話します。チームは激怒し、告訴を提案するが、ベラは反撃したいと考え、選挙の1ヶ月前まで待つことを提案する。

4-Oct
チームはベネズエラでコネクト、人々に投票を呼びかける。ベネズエラの選挙は滞りなく進行する。
ついに、ベネズエラ政府が交代する。前大統領は不正を主張するが、シャドウは戻ってきて彼の意見を黙らせる。エズはベラのおかげだといい、ベラは自分たちがもたらした結果に自信を持つようになる。
チームはベネズエラに招待されます。新大統領が歓迎し、チームは爆発的な歓声に包まれながらステージに上がります。声がエズを褒め称え、エズは感動して涙を流します。

ワンは、アイビーとエズの研究結果から新しいデバイスPon3を開発したと語る。ハンナは、Pon2と同時に使用するとどうなるのか疑問に思います。
キャムは、新デバイスをPon2と組み合わせて試してみたいと言っています。キャムは突然尿のコントロールを失い、気絶します。ハンナは自分が何かひどいことをしてしまったと自分に言い聞かせます。ハンナはPon2と新しいPon3をかけあわせて「ペンタポン、いやヘキサポンだ」と名付ける。

モリーがうっとうしいので、ハンナはワンに女性向けのテンちゃんを開発するように頼む。モリーは新デバイスが安いので喜んでいます。ハンナはモリーに、試してみたいならテレビで生で実演すべきだと言い、モリーは同意する。モリーはVRティムとのコネクトを楽しんでいますが、テンとボディが合わさった実際の映像は非常に奇妙です。

キャムはコネクトでは何もできず落ち込んでいますが、リアの優しさを思い出し、優しすぎることは悪いことではないと気づきます。キャムは、コネクト中にファンに優しくするように伝えています。ファンの皆さんは、心が温かくなるのを感じます。

アシュリーはLAの小さなライブハウスで初デビューする。エズが見に来ている。曲の途中でアシュリーはエズをステージにあげ、踊ってくれと頼む。曲が盛り上がってくるとエズが本領発揮しダンスする。観客は大爆発したように盛り上がる。

政府の要望。彼らはFaptokに代わる可能性のあるものを探しており、チームにそれらに投資するように依頼しました。アウトマンはチームに素晴らしいスタートアップを紹介し、チームは投資を決定しました。

彼らが初めてのライブをウェッティパークフロリダで開催したとき、会場には5万人のファンが集まりました。ショーがないときは、家族でレクチャーやウォータースポーツを楽しむのに最適な場所です。

ウェッティムービーが公開され、初日から記録的なヒットとなる。特に注目されるのがシャニィの演技です。初期のチームの苦労やメンバーの成長に感動して涙が出ます。しかし、トリンのエロ演技のせいでベラは淫乱な女の子と誤解されてしまう。

映画を観た後、シンのベラに対する意見が変わった。ベラがしつこすぎるため、シンは一度だけベラとデートをすることにします。2人はビーチまでドライブに行き、夕日を眺めます。ベラはその美しさに感動して涙を流します。シンは彼女にハンカチを差し出すが、ベラはこんなロマンチックなシーンで泣いている彼女にキスをしないのはおかしいと言う。彼らはキスをします。ベラは初めてだと言って、シンもそうだ。ベラは男の唇はもっと固いのかと思っていた。彼らは笑い、それから長い間キスを続けます。

キャムは、人々がもっと親切になればいいのにと考えています。キャムは優しさを讃える歌を書きます。ハンナはキャムには才能がないと言い、アレックスにやってほしいと頼む。
エズはキャムの歌を完全に理解できないので、エズはどのように踊るべきかわかりません。リアは思いついて、キャムがリアにキスをし、次にリアがエズにキスをします。キャムの曲に込められた想いがエズの心に伝わってきます。

リアは、ヘキサポンを使ってコネクトする際にキャムがどう感じるのか知りたいです。キャムが彼女にキスをしたとき。リアは今まで経験したことのないような絶頂を迎えます。二人ともコントロールを失い、気絶してしまいます。

リアはコミュニティでキスを始めます。女性は、とても温かい感情が流れ込んでくるのを感じ、心が癒されています。噂が広まるにつれ、リアにキスしたいという人が飛躍的に増えていきました。リアがキスヒーリングを始めました。

4-Nov
アビゲイルが性行為を強要されたことを公にすると、テキサス州は大騒ぎになり、知事に対する批判が爆発した。知事は根拠がないと言ったが、アビゲイルはビデオ証拠を公開した。
いよいよ大統領選挙が始まります。コマーシャルでは、ズランプはチームの映像を使用し、コネクトを約束します。パイデンは、チームを承認したのは自分だと言い、今までのズランプのチームに対する批判を否定している。専門家は、この戦略をばかげていると批判しています。土壇場での予想では、ズランプの惨敗が予想されています。しかし、開票が始まると、ズランプは並外れた数の票を獲得し、最終的に勝利しました。男性ばかりのサポーターは熱狂的です。
ついにテキサス州は青い州になり、ロボット知事は負けます。

最近のライブでは、キャムの曲を聴くと観客が歓声を上げたり、急に泣き出してしまったりします。チームは混乱しています。リアはもしやと思い、キャムに触れると、彼女が濡れていることに気づく。リアは、キャムが歌う曲は濡れているからこそ力があり、さらにエズのダンスは曲の思いを増幅し、観客の感情をさらに揺さぶると考えています。

みんなでエズの誕生日を祝います。エズは、もっと人の役に立ちたいと思っています。ロボが触れる。ファンはエズをカリブ海のクジラと呼んでいます。
キャムとエズは、有名な雑誌で最も美しい女性に選ばれました。エズはカリブ海のクジラとも書かれており、エズは恥ずかしいと感じます。

研究者たちは、アイビーの水上ドローンが湖の水質を劇的に改善することを発見し、世界中の国々がこのデバイスについて問い合わせ始めています。

研究者は、リアがなぜ他人の感情を読み、伝達できるのかを調査したいという。その結果、リアはキスをすることで自身の脳波が劇的に強化されることを発見する。それを見つけることで何ができるのかとリアが尋ねると、研究者たちは、脳波の強化を自発的にコントロールできるという発見は、間違いなく人類の発展につながる大きな発見だと言っています。アメリアのおかげだというリア。

クライマックスでリアがエズにキスをすると、エズはたくさん飛び散り、ファンを驚かせます。

モリーはハンナにもっとサービスを求めますが、ハンナはこれ以上性的なサービスを提供すべきではないと言い、代わりに自宅で簡単に美容トリートメントを楽しめるサービスを始めると言います。美容業界は破壊されるでしょう。

パイプの腐食による鉛汚染の問題を解決するために、W-Tenを使ったコネクト中、アイビーはワームのようなロボットのアイデアを思いつきます。アイビーはワンに開発するように言います。新しいワームロボットはすぐにパイプを修理し、家族は水道水を飲めるようになったことを喜んでいます。ロボットの売り上げが急増。

新しいソーシャルネットワーキングサイトのアルゴリズムは、Faptok(TikTokのパロディ)がズランプを勝たせるために設計された偽の投稿でいっぱいであることを明らかにし、ソーシャルネットワーキングサイトへの期待を高めました。

車の事故現場で2人の男性が口論しています。一人が急に謝り始め、もう一人は気にするなと言い出す。ある男が、仲の悪い妻のために花を持って帰る。驚く妻ですが、花を見ると、古き良き時代を思い出します。昨日まで威圧的だった上司が急に優しくなったことに男が気づく。

Final Form
4-Dec
チームはズランプからホワイトハウスに招待されますが、彼が握手しようとするとショックを受けます。
選挙に負けた後、パイデンは落ち込んでいた。最後に何かできるのではないかと思い、チームにご褒美を与えることにした。彼はリアに自由勲章を贈りました。
ベラはパイデンが負けたことにがっかりしています。パイデンはベラがまだ大統領になりたいのかと尋ね、ベラはそれが彼女が大学にいる理由だと答える。パイデンは、大統領になりたいのなら、一部の人々を諦めなければならないと言っています。ベラは、自分がみんなを救う大統領になると答える。パイデンは悲しそうに笑い、楽しみにしていると言います。ベラはパイデンにそれまで生きるように言う。

チームは全国的に認知され、すべての州で演奏するよう招待されています。チームは全国を旅してステージに出演し、絶賛を受けています。

アイビーは、より多くのコンテンツを探しています。リアは、人気のあるビデオのタグを見るべきだと提案します。アイビー はタグ MILF を見つけますが、再現する方法がわかりません。ワンは簡単だと言い、アイビーがコネクト中に彼女の外見をMILFに変更する機能を追加。アイビーが母乳育児手コキを始め、大人気となります。

キャムはいつもムラムラしています。ベラはヘキサポンをやめるように言うが、キャムはファンのために続けたいと言う。ベラは、もし彼女が狂ったら悲しむのはファンだと言い、卒業後も社会に貢献できるように自分の体を大事にするようにアドバイスします。キャム が ヘキサポンの使用をやめてからは、以前は他のことを考えることを妨げていたファンとのつながりに集中できるようになりました。ファンはキャムとの精神的なつながりを楽しんでいます。

Faptokのユーザーはそれを放棄し始め、チームが投資した新しいソーシャルネットワーキングサイトに移動し始めました。アウトマンは、スタートアップに解決策を売り込み、それを「Wetty Talk」と呼んだ。

アウトマンは、人気が出るだろうから、ソーシャルメディアにコンテンツを投稿することを提案している。キャムはエズに、デバイスを使用して有名なチャレンジクリップを模倣するように指示します。エズは慎重にカードの塔を組み立てますが、失敗したとき、スイッチが入って潮吹きします。

W-Tenのパーツを改造して公開した女性も多く、多くの女性が真似をするようになりましたが、怪我が続々と発生しました。テレビでハンナは、これが起こっているので、サービスを提供するのをためらっていたのだという。モリーは、ハンナは安全なサービスを提供できるべきだと言いました。ハンナは、アメリカの女性は貪欲だと言った。ハンナはヘキサポンの威力を弱めた装置を提供します。テレビ番組でハンナは、どれだけ下手な男性でさえ女性を満足させることができると説明します。このデバイスはホットケーキのように売れます。

チームはホワイトタイガー財団の委員会会議に招待されます。エズは、周りのみんながとても裕福なので怖がっています。ケイティが現れ、チームは緊張していますが、ケイティは優しく微笑み、各メンバーの素晴らしい仕事を称え、チームは喜んでいます。エロンが現れるが、居心地が悪そうに去っていく。ベラはアイビーが彼にやり返したと褒めます。チームは即座に決定を下し、ベネズエラを支援することを選択します。
アメリカ政府はついに、ベネズエラに対する経済制裁を解除することを決定した。ベラはパイデンの最後の仕事に感謝します。パイデンはベラに感謝すべきだと言う。
ベネズエラでは全国的なお祝いが起こり、エズの顔がいたるところに展示されています。エズの父親がテレビに出演し、娘の功績を尊大に褒め称えます。

4-Jan
アビゲイルは密かに撮影され、そのビデオは公開になり、彼女はもう続けたくないと言って辞めます。
この動画で、テキサス州で抗議活動が勃発する。州政府が前知事が動画の拡散に関与したと判断すると、政府に対する不満が高まり、暴動が勃発します。
テキサス州政府はこの問題を議論し、ウェッティアトランタを承認することを決定しました。政府は無料の接続を要求しています。ハンナは彼らに怒鳴りつけ、女の子を利用してお金を取るだけかと言います。
ついにテキサス州政府がチームの承認を決定し、市民は大喜びです。彼らは各メンバーとつながり、あらゆる点でアビゲイルを凌駕していることに驚嘆します。
チームは現在、南部全体でつながっています。モッコーリー知事はチームを称え、自分たちを「ウェッティ・サザン」と呼ぶように言う。

エズのチャレンジ動画はSNSで拡散され、世界中で話題になりました。様々なアイデアが投稿され、エズの挑戦は続いています。

リアが立っていられるようになった今、別の会社が下半身をサポートする装置を開発。これにより、リアは以前と同じように踊ることができます。リアはエネルギーを無駄にしないので、みんなが全力で踊ることができ、パフォーマンスも向上します。リアは嬉しすぎて以前よりも可愛く、魅力的になり、ファンを魅了しています。リアは、このデバイスがより強力になったらどうなるのか疑問に思います。メーカーは危ないと言っていますが、リアは途中で切ってもいいから大丈夫だと言っています。超強力なデバイスが作成されると、リアはそれをマスターし始めます。

ロボットメーカーがチームと協力して、完全に人間のようなロボットを開発することを提案し、チームはそれを受け入れます。リアは、アイビーそっくりのロボットがあちこちでコネクトし、アイビーが顔を赤らめたら面白いと言っています。

ウェッティ・フェムがハッキングされ、いつでも接続できるようになりました。女性は男性と付き合う可能性が低く、これは社会問題になっています。ハンナは解決しないといけないと考える。

アイビー MILF手コキは落ち着きがあり、ますます多くの男性がそれを治療として使用しています。これだけのためにサインアップする男性が増えています。

キャムはファンを愛し、ファンも彼女を愛しています。

リアは、重度のポリオを患っているヘザーの母親と出会う。ヘザーは目を動かすことしかできません。ママはヘザーが普段どう感じているのかリアに聞きたがっています。リアがヘザーにキスをすると、彼女の顔が青ざめます。ヘザーの意志を受けたリアは硬い顔で、自分のせいでママの人生を台無しにしたことを申し訳なく思い、死にたがっていると言います。ママは動揺し、ヘザーに自分が太陽の光であり、彼女をとても愛していて、自分が傷ついたことがないと言いますが、ヘザーの気持ちは変わらず、ただ自分を殺したいままだ。リアが自分の気持ちを伝えるために母親にキスをすると、母親の強い愛情に感動して涙を流す。彼女がその感情をヘザーに注ぐと、ヘザーの目から涙が流れ出ます。ヘザーの初めての涙を見た母は、奇跡だと叫びます。リアは微笑み、それを見てうれしいと言います。

4-Feb
スポーツ番組で、大物司会者が「社会に貢献しているチームにはプレゼントを贈るべきだ」と発言します。モッコーリー知事は、ウェッティがスーパーボウルのハーフタイムショーに出演すべきだと提案しています。多くの票が集まった後、スーパーボウルの招待状が届きます。チームは最大のステージに興奮しています。ベラは嫉妬する。
チームは見たことのない観客の前でパフォーマンスをすることに緊張していますが、リアはそれを楽しんでいる人が勝つと言います。観客は彼らを歓迎し、最高のパフォーマンスが始まります。曲がクライマックスに近づくと、ベラが「飛べ!」と叫び、強力にしたサポートを身に着けたリアが空高く舞い上がります。観客はかつてないほどの歓声を上げます。パフォーマンスを終えたチームは満足しています。

アイビーのMLIFはアイビーバース ロボットに反映されています。荒っぽいテキサスの男がそれをからかいますが、数時間後、彼の妻は彼が夢中になっているのを見つけ、彼女は叫びます。
アイビーのMLIFは、女性にも癒しをもたらします。ファンの方からアイビーバース ロボットを女性に貸し出しています。女性は子供に戻り、リラックスした時間を楽しむことができます。

ティムは、マネキン相手にコネクトを続けるのは難しすぎると言います。ワンは画像認識だけでティムの動きを再現できるほど、すでに十分なデータを持っていると言います。テレビでは、ハンナがティムと直接コネクトしたい女性を申し込んでいます。モリーはやりたいと言うが、ハンナはたぶん宝くじには当たらないだろうと言って彼女を一蹴する。
テレビでは、ハンナがウェッティ・フェムをハッキングして使用している女性についてモリーに対して発言し、モリーはセキュリティ上の欠陥があったと言ってハンナを非難し、彼女はヘキサポンについても言及してハンナにもっと快感を与えるように頼みます。ハンナは、コネクトが女性にも魔法をかけることができるのではないかと考えています。ロージョブズは心理学者と連絡を取り合っており、十分な快感を提供すれば可能だと言っています。
ハンナはモリーに、新しいサービスを提供しているからテレビでモニターを見せるように言う。モリーはティムを独り占めできると興奮しますが、アランが現れるとがっかりします。アランと繋がると、ヘキサポンが最大に設定され、モリーは何度も絶頂を迎えます。アランは、パートナーと一緒に毎日これを行うのはいいことだと繰り返します。その後、満足したモリーが彼氏が欲しいと言います。ハンナはニヤリと笑う。その後、ティムは女性に「パートナーとこれを行うことは幸せ」と繰り返し言い、絶頂を迎えるときに女性に強烈な喜びを与えます。多くの女性がパートナーを欲しいと思うようになっていく。

ベネズエラからの不法移民は徐々に母国に帰国しているが、他の不法移民の問題はズランプの指示にもかかわらず未解決のままである。エズは、彼が彼らのために何ができるのか疑問に思います。ロージョブズは大規模なトレーニングセンターの建設を提案するが、同時に多額の資金が必要になると告げる。エズは必死にチームを説得し、投資を決意する。アイビーの工場はフル稼働しており、ロボットを生産し、テキサス州境に送られてセンターの建設が始まっています。

アイビーの卒業に向けて、新メンバーについてチームで話し合います。チームは人種を考慮するのは良い考えだと考え、今回は黒人を雇うことに決めました。全国から応募があり、チームはそれらを選択することに夢中になっています。アイビーはなかなか決定を下すことができません。
リアは、異常に黒い肌をしたラピスを見つける。メンバーは、この人は宝石のように美しいとコメントし、彼女を最終的なリストに追加します。

ハンナがグラミー賞の最優秀新人賞にノミネートされたことをチームに伝えると、チームは大喜びで、受賞したらどうなるのかと興奮しています。ベラはがっかりしています。
チームは有名人でいっぱいの部屋にいる素人のように感じますが、リアは冷静に彼らがここにいるほとんどの人よりも裕福だと言います。メンバーは緊張しながら発表を待ち、ついに最優秀賞を受け取ります。テイラー・シフトも彼女にお祝いの言葉を送ります。リアがステージに立って賞を受け取ると、彼女が部屋を高く掲げると、閃光が部屋にあふれました。アイビーはキャムに何か問題があることに気づきました。彼女はとても幸せで、それから絶頂しました。

テイラー・シフトはエズをいいダンサーだと言い、ステージにあがってほしいと言う。スーパースターの申し出にエズは硬直する。チームは応援する。

4-Mar
一部の女の子はヘキサポンを使用してエズを模倣します。それは楽しくて人気がありますが、彼らがそれを投稿すると、母親がそれを使用したことに気付くので、母親は彼らを叱ります。

人々はより優しくなり、治安は格段に向上します。アイントンが報告します。それを聞いて嬉しくてイキまくるキャム。

アイビーは、ワームロボットを様々な種類のパイプに使えるように改造しました。世界中から引き合いが来て、水道管以外のものにも使われ始めています。

ティムはハンナに、毎回ランダムな女性を使ってコネクトしたくないと言います。ハンナは誰か指定があるかどうか尋ね、ティムはハンナが良いと言います。一瞬ためらった後、ハンナは同意します。

ヴィジランテが警備を続けている。国境が広いから難しいという。キャムは、彼らがどのように助けることができるかを考え、動きが得意なパトロールロボットを提案します。ギャビンはロボットの到着に満足し、キャムに礼をいいます。キャムは恥ずかしそうにしている。アイビーは戸惑いますが、リアはキスでその理由を知っている。ケンタウロスのロボットが到着したギャビンは唖然とする。なぜか大きなペニスがついています。ギャビンは見つけた不法移民に、ロボットがケツを掘るぞと脅す。

移民のための訓練センターと彼らの町のごく一部が間もなく設立される。テキサス州は、その速さに驚いています。移民を訓練する人が必要ですが、キャムは教育者を集めることができるかどうか疑問に思っています。ロージョブズは、それは簡単だ、君はそれが得意だと言っています。キャム がコネクトします。ファンはボランティアに申し込む。

NYのメンバーは最後の公演を終え、卒業します。NYは今、セクシーな女の子たちとグループを組むことが期待されています。

トリンも卒業し、誰もが残念に思いました。

リアはダンスでも強力なサポートを使い、人間にはできない動きを披露します。

ハンナがアカデミー賞作品賞と助演女優賞にノミネートされたことをチームに伝える。チームは、受賞したらどうしようと大喜びで興奮しています。ベラはがっかりしています。Distneyの大ヒット作と競合している。
チームは有名人でいっぱいの部屋にいる素人のように感じますが、リアは冷静に彼らがここにいるほとんどの人よりも裕福だと言います。メンバーは緊張しながら発表を待ち、作品賞と、シャニィは助演女優賞を受け取ります。テイラー・シフトも彼女にお祝いの言葉を送ります。サム・テイラーはテレビを見ながらシャニィを祝福します。シャニィが壇上に立って賞を受け取ると、彼が部屋を高く掲げると、閃光が部屋にあふれました。トリンはキャムの何かがおかしいことに気づきました。キャムは絶頂している。

New Departure
4-Apr
ズランプ大統領は、近日中に開催されるキャムの誕生日にすべての州が接続できるようにするという大統領令を発令します。リアは自分で物事を決めつける彼に腹を立てるが、キャムは興奮している。ハンナは十分なデバイスを持っていないので、各国からウェッティホールを買い取ります。カウントダウンの看板は全国に現れます。
交通渋滞にイライラしている人もいます。高級ホテルでスタイリッシュにリラックスする人もいます。グループは映画館を貸し切っています。グループが手をつないで円を作ります。中には、デバイスが間に合わなかったために泣いている人もいます。その日、全米が絶頂。

リアは記念グッズを売ることを提案しています。ハンナは、かつては実際に穴が開いていたと言っています。キャム穴が発売され、人気商品となる。
ついに「キャムバース・ロボット」が発表されました。キャムと同じように濡れます。滑って転ぶ事故も多発しています。

エズはテイラーの舞台に登場する。曲が最高潮に近づくとダンスが本領発揮、テイラーさえ聞いたことのない歓声が起こる。ライブの後、テイラーは自分の専属ダンサーにならないか、という。エズは考える時間が欲しいと言う。

技術大学の学生が大学のフットボールクラブに現れ、一緒にプレーしたいと頼みます。クラブのメンバーは、彼が痩せた男なのに、なぜやりたいのか不思議に思います。彼らがプレーを始めると、彼は空高く飛ぶことができる装置を着けており、クラブのメンバーを大いに驚かせます。彼はこれを使ったフットボールをエクストリームスポーツとして発展させていきます。

テレビ番組でシンと交際していることを自慢するベラ。シンは戸惑う。シンがホームランを打った後のパフォーマンス中に、チームメイトがベラと一緒に寝たかどうかを尋ねられ、シンが通り過ぎると、スタジアムはいつものチャント（やってないんかい！）を開始します。

コネクトを使用した認知症患者の薬理から、認知症を逆転させる化学物質が特定され、有望な薬剤として臨床試験が始まります。アイビーはロージョブズから「成功すれば世界が救われる」と告げられ、大喜びする。キャムが絶頂。エズはなぜそんなにうれしいのかとおもう。キャムは人々に貢献できることが幸せだという。エズはうれしく思い、ここにいることを決め、テイラーに断りを入れる。テイラーも理解し、移民の立場も含め、社会貢献への期待を伝える。

この映画は大ヒットしたため、続編への期待は高いです。脚本のためにチームにインタビューを受ける。彼らは過去を振り返り、多くのことが起こったと言います。アイビーは恥ずかしそうに自分の経験を語ります。

最近、エズは英語を話すのがかなり上手になりました。しかし、久しぶりにアシュリーに会ったとき、彼女はエズがとてもなまっていると笑いました。エズは歌も上手くなりたい。そのチャレンジとして、エズは訛りで話すとスイッチを入れるという読書会を開催し、何度も飛び散った。

ラピスが面接に来ます。チームは彼女の肌が思ったよりも黒いことに驚き、神秘的な美しさを感じる。ラピスはアイドルには興味がなく、会社の技術力に惹かれて来たと語っている。ハンナは彼女を奇妙な女の子だと思っています。チームは、ラピスが最終候補になると言っています。テストでは、ラピスはためらうことなく開きます。ラピスはなぜアニーが彼女の内臓に興奮しているのかわかりません。アニーは驚きますが、神聖な輝きに涙を流します。
ラピスはすぐに到着します。ラピスは、現在開発中のキャム-Botプロジェクトに参加したいと言い、練習後に会社に飛んでいきます。

ギネス世界記録の審査員が来て、アイビーに彼女が今、世界で最も男を射精させた女性であることを告げ、彼女を祝福します。アイビーの顔は真っ赤です。

4-May
ベネズエラの状況は改善しましたが、すべての不法移民が帰国したわけではなく、依然として厳しい状況で生活しています。エズは彼らを助けたいと思っています。ロージョブズはエズに、アイビーの水質改善プロジェクトは人手不足であり、高給の仕事があることを告げる。エズはアイビーに多くの不法移民を雇うよう依頼し、水質改善プロジェクトは広がっていきます。

エクストリームスポーツが人気を博す一方で、多くの人が怪我をし、命知らずとして知られるようになります。
リアは、このスポーツは面白いと思っています。彼女は怪我を減らすためにプロテクターがあると良いと思い、ワンにプロテクターの開発を依頼します。ワンは人工筋肉を使ったプロテクターを開発し、不自然な方向に力が加わるのを自動的に防ぐ機能を付加。

ティムとのコネクト中、ハンナはマネキンのようになっている。面白くないティムは、ヘキサポンを使うようにハンナに言う。自分が開発したヘキサポンでハンナは快感に身悶えるがそれに耐える。ティムはハンナをイカせようとするが、ハンナは必死に耐える。

水質改善は全国に広がっています。政府はアイビーを表彰すべきだと主張し、アイビーにはイノベーション賞が授与されます。ズランプがアイビーを抱きしめると、批判が噴出する。
水質が改善するにつれ、日常的に使える水が広く利用されるようになり、アイビーに感謝する人が急増しました。アイビーは「水の女神」として知られるようになりました。
卒業が間近に迫る中、アイビーは全力を尽くすことを決意し、毎日コネクトを始めます。
海外の旅行会社がアイビーコネクトツアーを立ち上げると大ヒットとなり、どの国でもツアーが企画されます。アトランタ州政府はこれを観光客を引き付ける機会と見なし、さまざまなイベントを開始します。

エズチャレンジは、若い女性に人気が出るほどのエンターテイメント性です。ますます多くの女性が初めて自分がアクセントを持っていることに気づきます。

ティムのおかげで、アトランタでの結婚の数は劇的に増加しました。ハンナは結果に安堵します。
ティムは接続中にハンナをイカせようとしますが、ハンナは苦悶の表情を浮かべてそれを我慢します。ティムはなぜそんなに耐えているのかと尋ね、ハンナはパートナー欲しがるようになる魔法に抵抗していると言います。ハンナは、自分は自由な思考を持つべきで、誰にも邪魔されてほしくないと言います。
ティムはコネクトを止めたいと言います。ハンナは十分なお金を稼いだのかと尋ねるが、ティムは彼女がこれ以上苦しむのを見たくないと答える。ハンナは別の女性を探すべきだと言うが、ティムは彼女以外の誰も欲しくないと言う。ティムは、ハンナは女性として素晴らしいと言い、彼女のような女性は今まで見たことがないと言います。ティムはハンナに恋をしたと言う。ハンナは残念だと言います。ティムはしぶしぶ立ち去ろうとするが、ハンナはティムの腕をつかみ、最後にもう一度魔法をかけてと言う。二人は愛を交わします。ハンナは自分の名前がハンナではなくハナ（高倉 花菜）だと言い、ティムはそれが完璧な名前だと同意し、結婚を申し込む。

4-Jun
ベラとシンはキスだけで十分だったが、ファンが騒がしかったのでベラが早くやろうと提案し、二人は一つになった。ベラは、今まで会ったことのない男性の優しさに感動した。シンはパフォーマンス中にカメラの前を通り過ぎましたが、彼が戻ってきてニヤリ、スタジアムは歓声に包まれました。

ファンが安心した時、急に画面が暗くなりMGRロボが現れてリアと繋がり始めました。新しいファンは悲鳴を上げたが、長年のファンはMGRがついに登場したと思って絶頂した。

移民教育センターは拡大を続け、最も優秀な人々を教育する一方で、そこに行けない人々は入国を諦め、その結果、ズランプが彼の功績だと主張する不法移民の減少をもたらした。

読解力の難しさを解消するのに苦労しているエズは、ある日、自分がスラングを話していることに気づきます。「やっと気づいたのね」とキャムは笑います。

コンサートが終わると、リアはファンに今日変わったことがなかったかと尋ねた。突然、別のキャムが出てきて、会場は興奮に包まれました。キャムはパフォーマンス中に彼女の頭とりはずし、彼女がロボットであることを明らかにしました。リアが「いつか自分にそっくりなロボットとコネクトできるようになる」と言い、ファンの皆さんから歓声が上がりました。

いよいよ、チームはワールドツアーに出かけます。彼らはどの国でも両手を広げて歓迎され、会場は満員です。初めてのライブであるにもかかわらず、キャムとエズの魔法は観客を魅了しています。
アイビーは彼女の最後のライブショーで別れを告げます。大勢の観客が集まり、アイビーの別れに涙を流します。ラピスの紹介にはファンは驚きますが、彼女の鋭いダンスの動きに興奮します。

シャニィは、演技に戻る時が来たと言います。チームとベラは、彼女が良い演技をして、自分たちを感動させてほしいと言っています。シャニィはLAへ向かう。

アイビーは会社をラピスに任せ、自由に行動するように言う。ラピスは喜んでいます。アイビーは北のウェッティに向かいます。
トリンがチームのコーチとしてやってきて、チームは観客を喜ばせるためにもっとできることがある、もっと楽しいものにしたいと話す。

アイビーの喪失は町で非常に感じられており、多くのファンがアイビーバースロボットと一緒に遊んでいるのが見られます。
【アイビー編 了】

【エピローグ】
ハンナはティムと結婚します。世界は衝撃を受けていますが、多くの人々が彼女を祝福しています。ハンナがやっと幸せを見つけたと涙を流すチロ。ハンナは会社をキャムに譲り、普通の女性としてティムと幸せに暮らしています。

ズランプはどの州も全ウェッティとコネクトできることを公約として復帰したものの、すべてのウェッティがこの方針に反対し実現せず、国民(主に男性)の批判を買う。モッコーリー知事が政治的手腕を発揮しズランプは失脚する。

ラピス
脳医学者の母親と共同で、リアの脳波コントロールの研究から脳波により人間の脳に直接作用する装置を開発。
モリーを実験台に、脳波だけでイカせるという。楽しみにしていたモリーは強烈の快感で廃人寸前となる。
人々は感嘆と恐怖から、ラピスをブラックサイエンティストと呼んだ。

エズ
移民教育センターを指揮し、善良で労働意欲のある移民を増やし、全国的な移民への感情を反転させる。のちに苦学して学び、故郷ベネズエラで実業家として成功する。アメリカとベネズエラのかけ橋の象徴となる。ベネズエラでは彼女の偉業をたたえ、多くの川がエスメラルダ川と名前が変わる。

キャム
全国的な違法薬物の撲滅に取り組むとともに、優しさを伝える伝道師となる。18歳になり、想い人であるギャビンと添い遂げようとするが快感が先に来てしまいなかなか愛し合えない。

リア
フレッドとともに全国を回り、キスヒーリングを展開する。
また、エクストリームフットボールの協会の会長をしている。
強化サポートを取り込み、脳波で操作できるパワースーツに身をつつんだヘザーがトッププレイヤーとして活躍している。

アイビー
北のウェッティを指導し、フランス公演をしていた時にオナホ公国の皇太子から交際したいと言われ、そのままプリンセスになる。

シャニィ
絶対的な演技力と濡れ場を武器に、時代を代表する俳優となり数々の賞を受賞する。母親との共演も果たした。
一方、若いウェッティのメンバーのコネクトを強化するためのトレーナーをやっている。トレーニング中はいつもドSの笑みを浮かべている。

ベラ
シンと添い遂げ子供をもうける。
25歳、アトランタから下院議員として出馬。「WE CONNECT」をスローガンに、モッコーリー知事、ヨアキムを含めた多くの支援者に包まれる。
